# 第一章　一人ラブコメレース（二週目）開幕編

それは放課後、夕暮れ時のことだった。

幼馴染{おさななじみ}に呼び出された俺{おれ}は、特に警戒することなく、彼女の部屋に入った。

部屋の中に入った途端{とたん}、ふんわりと甘い香りが鼻腔{びこう}を擽{くすぐ}った。

「それで、用件って……」

ガチャリ。

振り向くと同時に、扉の鍵{かぎ}を閉める音がした。

いつも、わざわざ鍵なんて閉めてたっけ？

思わず首を傾{かし}げると、幼馴染は小さく微笑{ほほえ}んだ。

その笑みはいつもよりも、妖艶{ようえん}に見えた。

「……実はね。今日、パパとママ、夜遅くまで帰ってこないの」

「寂{さび}しいから、一緒に過ごして欲しいってことか？」

「うん、それもそうだけど……」

幼馴染は制服のリボンに指を掛けた。

スルスルと音を立てながら、リボンが解けていく。

「え、えっと……愛歌{まなか}？」

ブラウスのボタンを外しながら。

幼馴染は一歩ずつ、俺に近づいてきた。

俺は思わず、後退{あとずさ}る。

「す、好きな女の子が……いるのよね？」

「そ、それが……どうしたんだよ」

コツっと音を立て、足がベッドに引っかかった。

これ以上は下がれない。

にもかかわらず、彼女は俺との距離を詰めてくる。

「でも……女の子と、お付き合いしたこと、ないのよね？」

「そ、それが、何だよ……」

制服の隙間{すきま}から、白い谷間と下着がチラチラと覗{のぞ}く。

動揺している間に押し倒された。

顔を覗き込まれる。

美しい金色の髪先が俺の頰{ほお}を擽る。

青い瞳{ひとみ}の中に、俺の顔が映{うつ}り込む。

「経験がないと……いざという時、困っちゃうわよね。女の子をリードできないと、嫌われちゃうかも」

妖艶に微笑む幼馴染の頰は、夕焼けに照らされ、赤く染まっていた。

ふっくらとした、瑞々{みずみず}しい唇が近づいてくる。

「ねぇ、シてみない？」

「な、何を……!?」

俺の問いに彼女は答えた。

「えっちの練習」

◆

「あーあ、奏汰{かなた}君のせいでまた電車、遅れちゃった」

俺──鷹羽{たかばね}奏汰に対し、金髪{きんぱつ}碧眼{へきがん}の少女が頰を膨らませ、文句{もんく}を言った。

彼女の名前は姫宮{ひめみや}愛歌、俺の幼馴染だ。

サラサラとした金髪に、神秘的な青い瞳。

クォーター故か、日本人形と西洋人形の良いところだけを抽出したような可憐{かれん}な容姿の美少女である。

彼女よりも可愛{かわい}い女の子は日本に……いや、世界にいないと思う。

さすがに照れくさいから、言わないけど。

「次の電車には間に合うし、いいだろ」

「それだとギリギリになっちゃうじゃん」

俺と愛歌は家が隣同士なこともあり、いつも一緒に登校している。

しかし今日は俺が寝坊したせいで、電車に乗り遅れてしまった。

もっとも、次の電車に乗れば遅刻しないし、責められる所以{ゆえん}はない。

「奏汰君、ちゃんと反省してる？」

「してるよ」

「じゃあ、〝ごめんなさいのキス〟して」

愛歌は自分の人差し指に唇を当て、ニヤっと笑みを浮かべて言った。

彼女がこうして俺を揶揄{からか}うのはいつものことだ。

高校生にもなってこんなこと言うなんて……きっと俺のことを異性として認識していないのだろう。

「するわけないだろ」

「そうよねぇ。奏汰君にキスする度胸なんて、ないわよね？」

何が楽しいのか、愛歌はクスクスと笑った。

自分だってキスした経験ないくせに。

「あ、キスと言えば……昨日の〝アマキス〟、読んだ？」

俺をひとしきり揶揄って満足したのか、愛歌は話題を変えてきた。

俺も揶揄われ続けるのは愉快ではないので、素直に話題に乗る。

「いいや。俺は単行本派だから。何かあったの？」

〝アマキス〟とは、とある週刊誌で連載されている恋愛漫画だ。

転校生と幼馴染が鈍感{どんかん}系主人公を取り合う、よくある三角関係ハーレム恋愛漫画である。

正直、俺はあまり好きな話ではないが……。

愛歌は連載を追いかけているので、俺も付き合いで読んではいる。

「それがさぁー」

何でも、愛歌が推していた幼馴染ヒロインが主人公君にフラれたらしい。

……もうちょっと、ネタバレに配慮しろよ。

聞いたのは俺だけどさ。

「相思相愛の幼馴染がぽっと出の転校生に負けるなんて、おかしくない!?」

「だって、漫画だし……相思相愛の時点でひっくり返るフラグかなって」

「むぅー、そうだけどさぁ」

愛歌は不満そうに唇を尖{とが}らせた。

個人的には予想通りの展開なので、特に驚きはない。

「まだ最終回まで話数あるし、ひっくり返ることもあるんじゃないか？」

「……それもそうね！」

愛歌は自信に溢{あふ}れた笑みを浮かべながら頷{うなず}いた。

そんな話をしているうちに、俺たちは学校に到着した。

愛歌の席は俺の右隣だ。

それぞれ席に座ると、担任教師がやってきて、朝のホームルームが始まった。

しかし今日はいつもと様子が違う。

「今日はみなさんに転校生を紹介します」

教師は開口一番にそう言った。

四月中旬に転校生なんて、珍しい……。

みんなもそう思ったのか、教室が僅{わず}かにざわつく。

そして教室に入って来たのは黒髪セミロングの女の子だった。

清楚{せいそ}で大人しそうな雰囲気の女の子だ。

「──から、来ました。天沢{あまさわ}小百合{さゆり}です」

俺は思わず、目を見開いた。

その子が美少女だったからではない。

「あそこの窓際の席に座れ」

「はい」

転校生はゆっくりと、窓際の席……俺の左隣の席へと歩き、座った。

そして俺に向かって微笑みかけた。

「同じクラスだったなんて、びっくり」

「……本当だな。驚いたよ。これから、よろしく」

「うん、よろしくね！」

「え!?　待って!!　奏汰君、いつ知り合ったの!?」

右隣から悲鳴のような声が聞こえてきた。

愛歌があんぐりと口を開けている。

「この前の土曜日……」

痴漢{ちかん}されているところを助けた。

そう説明しようと思ったが、それを口にするのは少々憚{はばか}れた。

「道で迷っているところを、助けた」

「同じ学校かもしれないとは思ったけど……まさか同じクラスとは思わなかった！」

天沢は手を叩{たた}き、嬉{うれ}しそうに言った。

「ふ、ふーん」

それとは対照的に愛歌は少し不機嫌そうだった。

◆

私──姫宮愛歌には幼馴染がいる。

カッコよくて、背が高くて、頭が良くて、優しくて、そして揶揄い甲斐{がい}のある可愛い男の子。

彼の名前は鷹羽奏汰という。

私は奏汰君のことが好きだ。

いつから好きだったかは、あまり覚えていない。

でも幼い頃から奏汰君と一緒に遊ぶのは好きだった。

小学生の時、イジメられそうになったところを助けてくれたのは、嬉しかった。

気が付いたら、奏汰君のことを考えるとドキドキするようになった。

そして中学生の時……。

いつの間にか、私の背を越していた彼の横顔を見て、思ったのだ。

あぁ、私は奏汰君のことが好きなんだと。

そして奏汰君はそれ以上に、私のことが好きに違いないと。

そこで私は奏汰君が告白してくれるのを待つことにした。

こうして私は待って、待って、待ち続けた。

気付けば高校二年生になってしまった。

お、おかしいなぁ……。

そろそろ、告白してくれてもいい頃合{ころあ}いじゃない？

だって再来年には、もう大学生だよ？

同じ大学に行けるとは限らないし、もう猶予{ゆうよ}は一年しかないのだけれど。

あ、あれれぇ……？

もしかして、もしかしてだけど……私のことを、ただの幼馴染で、女友達としか思ってないなんて……。

ないよね？

「キスして」って揶揄っても、全然動じないのは私のことなんて何とも思ってないからとか……。

な、なんてね。

仮にそうだとしても、奏汰君と一番親しいのは私だから！

奏汰君の周囲には私以外の女の子なんていないから、奏汰君が好きになるとしたら私だけ。

幼馴染がフラれるとか、そんなの創作物の中だけだから。

現実だったら、相手のことを知り尽くしてて、その人の側{そば}にずっといる幼馴染の方が圧倒的に有利だから。

卒業まではあと一年以上もあるわけだし？

どこからともなく、急に美少女転校生でも湧{わ}いて出てこない限り、私の勝ちは揺るがない……。

「──から、来ました。天沢小百合です」

湧いてきた。

で、でも、だからといって奏汰君が転校生のこと、好きになるとは限らないし？

そもそも転校生の方が奏汰君のことを好きになるとも、限らない……。

「同じクラスだったなんて、びっくり」

「……本当だな。驚いたよ。これから、よろしく」

え？

何か、私の知らない間にボーイミーツガールしてるんだけど!?

駅で知り合った美少女が実は転校生で、しかも隣の席でした。

そんなこと、ある？

完全にラブでコメディなストーリーの導入じゃん。

メインヒロインの登場シーンじゃん。

……じゃあ、私は？

転校生がメインヒロインなら、幼馴染の私は……サブヒロイン？

つまり、負けヒロイン!?

な、なんてね。

そんな漫画みたいなこと、現実に起こるわけないし……。

「ごめんなさい、鷹羽君。実はまだ、教科書が揃{そろ}ってなくて……授業中、見せてもらってもいいかな？　数日の間だけでいいから」

「あぁ、それくらいなら全然いいよ」

そんな会話が隣から聞こえてきた。

教科書を……見せてもらう？

そして気が付くと、奏汰君は机を左にズラしていた。

そして天沢さんの席と、自分の席をくっ付けた。

私の席と距離が空く。

日常が崩れる音がした。

◇　　　◇　　　◇

転校生が来た、翌朝のこと。

「お、おはよう……奏汰君」

「おはよう、愛歌。……愛歌が寝坊するなんて珍しいな」

「う、うん……そ、そうね……」

私は思わず視線を逸{そ}らした。

昨日、奏汰君の遅刻を責めたばかりなので、少し気まずい。

「夜更かしでもしたのか？」

「う、うん……ちょっと、考え事をね。あはは……」

もしかして、奏汰君は転校生のことが好きなんじゃないか。

私のことを女の子として意識していないんじゃないか。

そんなことばかり考えていたら、全然眠れなかった。

「何か、悩みごとでもあるのか？」

「う、うん……でも、大したことじゃないから」

そんなこと、奏汰君本人に言えるわけないじゃん!!

この鈍感!!

「まあ、話したくなったら言えよ。相談に乗るから」

しかし私の気持ちは伝わらず、奏汰君は歩き出してしまう。

私はそんな彼の後を追うように歩く。

……やっぱり、気になる。

白黒、はっきりつけたい!!

「……ねぇ、奏汰君」

駅で電車を待っている最中、私は奏汰君の袖{そで}を引いた。

き、緊張する……。

「どうした？」

「か、奏汰君って……」

「うん」

「好きな人って、いる？」

意を決して奏汰君に尋ねた。

すると奏汰君は驚いた様子で目を見開いた。

「と、唐突だな……」

「べ、別にいいでしょ！　こ、答えてよ……」

[ILLUSTRATION: P017.jpg]

ドキドキする。

できれば、「いない」と答えて欲しい。

もちろん、「いる」と答えてくれた上で相手が私だったら、それは最高だ。

でも、その人が転校生だったら、最悪だ。

「いるよ」

「いる」だった。

最高か最悪の二択だ。

うぅ……。

「お、女の子の話よ!?」

「いたらダメか？」

一応、確認する。

すると奏汰君は少し不機嫌そうに答えた。

「……別にダメじゃないけど」

それが私だったらいいけど！

でも、私以外だったらダメ!!

「どんな感じの女の子？　どこが好きなの？」

ええい！

こうなったら、自棄{やけ}だ!!

「……一緒にいて楽しいところ、かな」

奏汰君ははにかみながらそう言うと、やってきた電車に乗り込んだ。

一緒にいて楽しいと思える女の子……。

やっぱり、私？

私だよね!?

私でしょ！！！

◆

──好きな人って、いる？

唐突に愛歌は俺にそんなことを聞いてきた。

困惑しながらも俺は正直に答えていく。

「顔は……可愛い系？　それとも、美人系？」

「……美人、かな」

俺は一度だけ愛歌の容姿を確認してから答えた。

「な、なるほど……美人系……」

愛歌は真剣な表情で考え込み始める。

そんなに悩むなよ……緊張するだろ。

「……髪とか、瞳の色は？」

金髪碧眼。

と、正直に答えを言えるわけがない。

「黒髪黒目」

俺は噓{うそ}を言うことにした。

日本人の大部分は黒髪だし、目は黒いし。

誰{だれ}か特定の個人に迷惑をかけることにはならないだろう。

そんな話をしていると、降車駅に到着した。

俺は電車から降りるが、しかし先ほどまで隣にいたはずの愛歌がいない。

振り向くと彼女は電車の中で呆然{ぼうぜん}と立ち尽くしていた。

「愛歌。……おい、愛歌！」

「な、何!?」

「何じゃない。……降りるぞ」

俺は慌てて愛歌の腕を引っ張った。

彼女を引っ張り出すと同時にドアが閉まる。

「ご、ごめんなさい……」

「別にいいけど。……体調、大丈夫か？」

「う、うん……」

愛歌は項垂{うなだ}れながら頷いた。

◆

「うぅ……奏汰君の、馬鹿{ばか}……薄情者……」

私──姫宮愛歌は保健室のベッドで枕{まくら}を濡{ぬ}らしていた。

奏汰君が好きな人。

それはきっと天沢さんだ。

だって、彼女は黒髪だし、目も黒だし、美人系だし。

昨日も今日も楽しそうにしてたし……。

「私が先に好きだったのに……」

転校生に奏汰君の初恋、盗られた!!

泥棒猫！　女狐{めぎつね}！

ぐぬぬぬぬ……。

で、でも、まだ転校生が奏汰君のこと好きと決まったわけじゃ……。

「で、でも、奏汰君……カッコいいから……」

女の子にも優しいし。

きっと、すぐに好きになってしまうだろう。

いや、もしかしたらもう好きかもしれない。

きっと、そうだ！

いくら教科書がないからって、男子と机をくっ付けて共有なんて！

私は奏汰君以外と、そんなことしない!!

きっと好きに違いない。

ということは相思相愛だ。

ゴールインするのも時間の問題。

つまり私は……。

「ヤダ、ヤダ、ヤダ……負けヒロインなんてヤダぁ……」

奏汰君は私の幼馴染なのに。

私が先に出会ったのに。

私が先に好きだったのに!!

「こうなったら、かくなる上は……」

転校生から奏汰君を寝取ってやる!!

◆

俺──鷹羽奏汰には好きな女の子がいる。

それは……まあ、隠すまでもないが、幼馴染の愛歌だ。

いつから好きだったかは覚えてない。

でも、最初から好きだったと思う。

愛歌は昔から美人で、可愛くて、憧{あこが}れの存在だった。

そして最近は増々{ますます}、美人になってきている。

何か、知らないうちに胸もデカくなってるし……。

そのくせ距離感は昔と変わらない。

俺を揶揄って、弄{もてあそ}んで、楽しそうにする。

こっちが下手に出てるからっていい気になって……。

いや、惚{ほ}れてる以上、強気には絶対に出られないんだけど。

きっと、愛歌は俺のことを信頼してくれているのだ。

その信頼は裏切れない。

そんな愛歌だが、今日は体調を崩している様子だった。

一日中、保健室で寝込んでいた。

そのはずだったが……。

◆

「ねぇ……奏汰君。今日、私のお部屋に遊びに来て。ちょっと、用事があるから」

放課後、愛歌は俺にそんな提案をした。

体調は大丈夫なのかと思ったが、顔色は悪く無さそうだ。

「別にいいけど。体調はいいのか？」

「うん、もう大丈夫！」

俺の問いに愛歌はニコニコと笑みを浮かべながら言った。

それならいいか。

俺はいつもと同じように下校し、そのまま愛歌の部屋へと赴{おもむ}いた。

果たして異性と気安く二人きりになっていいものか。

そんな不安が一瞬だけ過{よぎ}る。

もっとも、互いの部屋で遊ぶのはいつものことだし、今更のことだけど。

「それで、用件って……」

ガチャリ。

鍵をかけられた。

そして気が付くと俺は愛歌に押し倒されていた。

「ねぇ、シてみない？」

愛歌に甘い声で囁{ささや}かれる。

脳味噌が溶けそうになるのを必死に堪{こら}え、俺は愛歌に尋ねる。

「な、何を……!?」

「えっちの練習」

その言葉で俺は全{すべ}てを察した。

これはいつもの悪戯{いたずら}であると。

キスすらしたことないのに、「えっち」をしようなどと本気で言うはずがない。

「ほ、ほら……シ、シたくないの？　……っきゃ！」

俺は愛歌の肩を摑{つか}んだ。

そしてそのままゆっくりと体を持ち上げる。

「冗談はやめろ。……少し度が過ぎてるぞ」

困惑した様子の愛歌に俺は注意した。

もし俺が乱暴だったり、本能に忠実なタイプだったら、冗談では済まないことになっていた。

いや、きっとそれを知っているからこういうことをするんだろうけど。

信用してくれていることは嬉しいが、一方で男として見られていない事実は複雑だ。

「じょ、冗談じゃないけど!?」

「ふーん」

「な、何よ!?」

愛歌は赤らんだ顔で俺を睨{にら}みつけた。

どうやら引っ込みがつかなくなっているらしい。

「じゃあ、聞くけど。えっちの練習って、具体的には何をするつもりだったんだ？」

「そ、それは……」

愛歌は目を逸らした。

彼女は指と指を合わせ、口をモゴモゴとさせる。

「は、ハグとか……？」

「えっちでも何でもないだろ」

「はぁー」

愛歌は大きなため息をつき、やれやれと肩を竦{すく}めた。

気が付くとその表情には余裕が戻っていた。

「これだから童貞{どうてい}は」

「お前も処女{しょじょ}だろ」

「うるさい！　あのね？　大事なのはムードなの！　いきなり、よーいドン！　で始まらないの。ちょっとずつ、いい雰囲気になって、自然と始まるものなの」

愛歌は自分も未経験であることを棚に上げ、俺に〝えっち〟のやり方について偉そうに教示し始めた。

間違ってはないと思う。言い訳っぽく聞こえることを除けば。

「でも練習しようって言い出したのは……」

「だから私が練習台になってあげるって、提案しているの。奏汰君が恥を搔{か}かないように」

「……余計なお世話だ。そんな手助けはいらない」

どうせさせてくれるわけがない。

俺を揶揄って遊んでいるだけだ。

「もしかして、怖{こわ}いの？」

「何だと？」

「せっかく、教わるチャンスなのに。でも、仕方がないか。奏汰君、恥ずかしがり屋の照れ屋さんだもんね。女の子に触るのも怖くてできないもんね」

こ、こいつ……自分だって俺に肩摑まれただけで悲鳴あげてたくせに。

さすがに頭に来た。

わからせてやる。

「そこまで言うなら、やってやるよ」

練習なんて、ふざけたこと言いやがって。

その気にさせてやる。

今からやるのは練習じゃない。

本番だ！

◇　　　◇　　　◇

「まずは……ハグからすればいいのか？」

ハグ。愛歌の体を抱{だ}きしめる。

考えただけで緊張するが、それを悟られるわけにはいかない。

「そ、そうね」

「じゃあ、やるぞ」

「ま、待って！」

愛歌から待ったが入った。

今更、怖気{おじけ}づいたのか？

残念に思う一方で、俺は少しだけホッとする。

「い、いきなりはおかしいでしょ！　まずは手を繫{つな}いでから！」

確かにそれもそうだと思い、俺は愛歌に手のひらを向けた。

すると愛歌も白い手を伸ばす。

指先と指先が触れ合う。

互いに向かい合わせて、手と手を握り合う。

久しぶりに握った愛歌の手は記憶よりも柔{やわ}らかく、温かかった。

「……手を握るなんて、久しぶりだな」

「そうね。小学二年生くらいの時だったかしら？　……奏汰君が恥ずかしがったのよね」

「最初に嫌がったのはそっちだろ。……恋人みたいに思われたくないって」

あの時は子供心に傷ついたのを覚えている。

もっとも、「奏汰と愛歌は付き合ってる！」と同級生から囃{はや}し立てられるのが恥ずかしいという気持ちは俺も一緒だったし、分からなくもないけど。

「そ、そうだったかしら？」

「そうだよ。……それで次はどうすればいい？」

「少しは自分で考えてよ」

「教えてくれるんじゃなかったのか？」

「うぐっ……」

俺の指摘に愛歌は恥ずかしそうに目を伏せた。

僅かばかり視線を泳がせてから、俺を見上げた。

「肩、抱いて」

「……こうか？」

「んっ……」

俺は愛歌の手のひらから手を離し、彼女の二の腕を触れながら、少しずつ手を上げていく。

そして最後に華奢{きゃしゃ}な彼女の肩に手を置いた。

「ま、まあ……悪くはないわね」

愛歌は身動{みじろ}ぎしながら答えた。

それからモゾモゾと脚{あし}を動かし、距離を詰めてきた。

俺も同様に足を動かし、距離を詰める。

「……ジっとして」

「愛歌？」

愛歌は倒れ込むようにして、自分の頭を俺の胸板に当てた。

そして俺の服を両手で摑む。

「頭、撫{な}でて」

「こうか？」

「……うん」

言われるままに俺は愛歌の頭に手を置き、彼女の髪を撫でた。

金色の髪は絹糸のように滑らかで、手で梳{す}くたびにほんのりと甘い香りがした。

いつまでも撫でていたくなるような感触だ。

「ふふっ……」

突然、愛歌が小さく笑った。

視線を下に向けると、愛歌は俺の胸板に耳を当てながらニヤニヤと笑みを浮かべていた。

「奏汰君、ドキドキしてる」

「……っく」

「あ、またドキっとした。緊張してるんだぁ」

俺は否定の言葉を口にしようとしたが、しかし胸に耳を当てられている以上、噓であることはすぐに分かってしまう。

悔{くや}しく思いながらも、俺は頷いた。

「こういうのは初めてだからな。多少は緊張する」

「ふーん、そう。素直に認めるんだ」

「そういう愛歌だって、緊張してるだろう？」

「別に？　私はしてないけど」

「噓つくなよ」

「噓じゃないよ。……確かめてみる？」

愛歌はそう言うと僅かに上体を起こしてから、自分の胸を指さした。

白い下着がチラりと覗いている、柔らかい膨らみ。

俺は咄嗟{とっさ}に目を逸らした。

「触りたくない？　わ、私の……お、おっぱい……」

愛歌は顔を真{ま}っ赤{か}にしながらそう言った。

「……ハグの方が、先だろう」

俺はそう言うと片手を彼女の頭に、もう片方の手を肩に置くと、力を強めた。

愛歌は抵抗せず、自然と引き寄せられていく。

愛歌は顔を上げると、俺の肩に自分の顎{あご}を乗せた。

愛歌の柔らかい胸先が、俺の胸板に触れる。

少しだけ躊躇{ちゅうちょ}する。

「奏汰君……」

愛歌の囁くような声が俺の耳を擽った。

本能のまま俺は愛歌を力強く抱き寄せた。

「んんっ！」

愛歌が声を上げた。

しかし抵抗する様子は見せない。

俺はそんな彼女を両手で強く抱きしめた。

すると愛歌も俺の体を抱きしめ返してくる。

「愛歌……」

愛歌の体は柔らかく、温かく、そしていい匂{にお}いがした。

抱き合っているだけなのに、幸せな気持ちになれた。

このまま一つになれたら、どれだけ心地よいだろうか……。

理性が少しずつ蕩{とろ}けていき、情欲が胸の内から湧き上がってくる。

「か、奏汰君！」

「愛歌!!」

互いの名前を呼び合う。

それが呼び水となり、俺は愛歌をベッドに押し倒した。

俺の目の前には無防備な姿をした、幼馴染（初恋の人）がいた。

彼女は仄{ほの}かに頰を赤らめながら、蕩けた目で俺を見上げている。

少し視線を下に向けると、大きくて魅力的な膨らみ。

チラチラと覗く白い清楚な下着と、蠱惑的{こわくてき}な谷間が俺を誘っているように見えた。

「た、確かめて……」

愛歌は潤んだ瞳で俺を見上げながら、ふっくらとした唇を動かした。

こんなの我慢できるわけがない。

「さ、触るぞ……」

俺は愛歌の胸に手を伸ばした。

恐る恐る、指で胸を軽く押す。

ムニュっと、柔らかい反発が俺の指を押し返した。

「ちょっと、さ、触り方が……んっ」

俺は片手で愛歌の胸を覆{おお}った。

俺の手から零{こぼ}れ落ちるほどの大きさ。

そしてその胸の奥からは、トクトクと激しく脈打つ心臓の音が聞こえた。

「ま、愛歌も、ドキドキしてるじゃん」

誤魔化{ごまか}すように俺がそう咎{とが}めると、愛歌は恥ずかしそうに目を逸らした。

「し、仕方がないじゃん。は、初めて、なんだから」

初めて。

その言葉に俺は胸が高まるのを感じた。

愛歌の初めてを、これから、俺が……。

思わず息を飲む。

「い、いいんだな!?」

逸{はや}る気持ちを抑え、俺は愛歌に問いかけた。

彼女は恥ずかしそうに、小さく頷いた。

「……いいよ」

その言葉に誘われるように俺は愛歌の服のボタンに手を伸ばし……。

慌ててブレーキを踏んだ。

「……愛歌」

「なに？」

「ゴム、持ってるか？」

もちろん、俺は持っていない。そんなことをする予定はなかったからだ。

しかし誘ってきたのは愛歌だし、彼女は用意しているはず。

念のための確認だった。

「……」

愛歌はしばらくの逡巡{しゅんじゅん}の後……。

「……持ってない」

小さく呟{つぶや}くように言った。

そして気まずそうに目を逸らした。

こ、こいつ……自分から誘ってきたくせに。

一番、大変な思いをするのは自分自身のはずなのに……。

少しだけ冷静になった俺は上体を起こした。

「今日はここまでにしようか」

「そ、そうね」

当然だが、避妊具なしに続きはできない。

愛歌もちゃんと自覚しているようで、起き上がると、抜け出すように俺から距離を取った。

そして居心地の悪そうに顔を背{そむ}けながら……。

「ま、まあ、二十点と言ったところかしら……？」

「いいよって、言ったのにか？」

「え、えっちしていいって意味じゃないもん」

「じゃあ、どういう意味だよ」

あれはそういう流れだっただろ。

俺が睨むと、愛歌はやれやれと肩を竦める。

「他にもしなきゃいけないスキンシップがあるでしょ」

「例えば？」

「それは……キス、とか？」

「き、キスか……」

確かにえっちするのにキスをしないのはおかしいか。

でも、キスはレベルが高いというか……。

いや、えっちの方がもっと難易度は高いけど。

「ま、まあ、まだまだ、練習が必要ね。……今日はここまでということで」

「……今日は？　明日もやるのか？」

「それは……分からないけど。これから機会があるたびに、するから。そのつもりでいて」

これからも、続けるのか……。

当然、続けているうちに、最終的にそういうことに至るだろう。

そうじゃなくても、今日はまるで恋人のようなスキンシップをしてしまった。

お互い、恋人でも何でもないのに。

ただの幼馴染、友達同士のはずなのに。

こんなこと、していいのか？

今更、不安になってくる。

「何か、不都合でもある？」

「……いいや、まさか。いいよ、やってやる」

流されるままに俺は頷いてしまった。

欲望には勝てなかった。

何より、「二十点」のまま引き下がれなかった。

「じゃ、じゃあ……俺は今日は帰るから」

「ま、待って！」

愛歌に服の袖を引っ張られた。

薄暗い暗闇{くらやみ}の中、愛歌は恥ずかしそうに俺を見上げた。

「最後に抱きしめて」