# 第二章　ファーストキスは譲らない！編

ある日の放課後。

その日も俺{おれ}は愛歌{まなか}と一緒に〝えっちの練習〟をしていた。

「ふふん、照れちゃって」

愛歌は俺の膝{ひざ}の上に乗りながら、艶{つや}っぽい表情でそう言った。

ボタンを二つ、外された胸元{むなもと}からは胸の谷間と、白い下着が覗{のぞ}いている。

膝の上からは、愛歌の柔{やわ}らかい太腿{ふともも}の感触がムニムニと伝わってきた。

「う、うるさい……は、早くシろよ」

愛歌が身動{みじろ}ぎすると、胸が僅{わず}かに揺れる。

そしてふんわりと甘い香りが漂ってくる。

俺は思わず目を逸{そ}らす。

「そんなにシて欲しいの？」

「そ、そういう意味じゃ……」

思わず、生唾{なまつば}を飲む。

このままいけば、俺は本当に……。

「じゃあ、シてあげる」

愛歌のどこか、艶っぽい声。

俺たち、恋人同士でもないのに……。

そんな戸惑いは期待と情欲にあっさりと搔{か}き消される。

そして俺たちは……。

時は午前中に遡{さかのぼ}る。

愛歌と〝えっちの練習〟をしてから一週間が経{た}った。

俺たちの関係は意外と変わっていない。

いつもと同じように一緒に登下校して、一緒にお昼を食べて、放課後は一緒に過ごす。

変わったことがあるとするなら、〝えっちの練習〟が朝の日課に加わった。

といっても、愛歌とハグするだけだ。

さすがに毎日、胸を揉{も}ませてはくれない。

お互い、異性の肌に慣れるための訓練……らしい。

ただ抱{だ}きしめ合うだけなのだが、これが意外とクるものがある。

愛歌はスタイルが良いので、普通に抱きしめ合うだけでも、胸とかが当たる。

そしていい匂{にお}いもする。

思い出すだけで心臓がドキドキする。

あぁ、もう……どうして愛歌なんか相手にこんな気持ちにならないといけないのか。

俺は隣を歩く愛歌に視線を向けた。

「どうしたの？」

「い、いや……何でもない」

愛歌の方は何とも思ってなさそうなのが、もどかしい。

いや、顔も赤くなってたから何も思うところがないわけじゃないんだろうけど。

でも、俺のこと好きじゃないって言ってるし、ただのスキンシップや悪戯{いたずら}のつもりなんだろう。

非常に複雑な気持ちだ。

俺を揶揄{からか}ってくることがあるとはいえ、清楚{せいそ}で身持ちが固いと思っていた彼女が、「えっちの練習」とか言い出したのは、少しショッキングだった。

一方で好きな女の子とスキンシップができる現状は……決して悪くない。

いや、隠さず言うのであればとても嬉{うれ}しい。

もう、このまま行けるところまで行ってしまいたい。

でも、どれだけスキンシップしようが、その先に進もうが、それは「練習」でしかない。

本当の意味で「本番」になることはないのだろう。

……待てよ？

「あのさ、愛歌」

「なに？」

「愛歌は……好きな人、いるのか？」

「え？　な、何で……!?」

俺の問いに愛歌は露骨{ろこつ}に動揺の声を上げた。

その反応で分かってしまった。

愛歌には好きな人がいる。つまり「本番」の相手がいるのだ。

「さ、さぁ……どうかしらね？」

頭がクラクラした。

……俺が先に好きだったのに。

こうして朝から脳味噌が破壊されてしまった俺は、何ともむしゃくしゃした気分のまま登校することになった。

考えただけでイライラする。

あぁああああああああ！！！

許せねぇ!!

愛歌は俺の幼馴染{おさななじみ}だぞ!?　ずっと一緒にいたんだぞ!?

好きな人って、誰{だれ}だよ。どこの馬の骨だ!?

お前、本当に誰だよ!!

と俺が内心で荒れ狂う一方で、愛歌はずっと上機嫌だった。

登校中、遅刻しそうなのにもかかわらず、鼻歌まで歌っていた。

……俺の気も知らないで。

隣で授業を受ける愛歌へと、俺は視線を向けた。

彼女の美しい横顔、そしてふっくらとした唇へと注意が向いてしまう。

今朝{けさ}の感触が生々{なまなま}しく浮かび上がり、体が熱くなった。

「……？」

まずい、目が合った！

俺は咄嗟{とっさ}に目を逸らした。

◆

効{き}いてる、効いてる！

私、姫宮{ひめみや}愛歌は朝からとても気分が良かった。

というのも、最近、奏汰{かなた}君の私に対する態度がとてもよそよそしい。

たまに熱い視線も感じる。

私を異性として意識している証だ。

毎日、ハグするようになった成果だと思う。

奏汰君は躊躇{ちゅうちょ}しているけれど、私の魅力に抗{あらが}えない様子だ。

ま、当然よね！

だって、私、可愛{かわい}いし！　スタイルだって抜群だし！

容姿なら転校生には負けてない。

……じゃあ、何がダメだったのかな？

やっぱり、性格？

うぐっ、心にダメージが……。

奏汰君の薄情者！

心の中で叫{さけ}びながら、奏汰君の方へと視線を向けた。

すると、目が合った。

彼は慌てた様子で目を逸らしたけど……。

ふーん。

授業中、私のこと、見てたんだぁ……。

◆

そして授業が終わった後の昼休み。

「授業中、目が合ったよね？」

「は？　合ってないけど」

お弁当を食べるために屋上へと移動している最中、私は奏汰君を問い詰めた。

案の定、奏汰君は誤魔化したけど……。

でも動揺で視線を泳がせている。

やっぱり、気のせいじゃなかった。

「ねぇ、どうして？　もしかして、私のこと考えてた？」

「そんなわけ、ないだろ」

「もしかして……えっちしたくなっちゃった？」

少しドキドキしながら、私は奏汰君に揶揄いの言葉を投げ掛ける。

もっとも、照れ屋で意地っ張りの奏汰君のことだから、きっと「そんなことない！」って否定するだろうけど。

「……そうだって言ったら、どうする？」

「……え？」

しかし奏汰君の反応は私の想定と違った。

予想外の反応に私は動揺しながらも、必死に平静を装う。

「え、えっと……ま、まあ、そんなにシたいなら、シてあげないこともないけど。放課後に……」

ドン!!

「キャっ！」

奏汰君は勢いよく壁に手を突いた。

思わず身を竦{すく}ませる。

恐る恐る見上げると、奏汰君はジっと私を見下ろしていた。

こ、これ、もしかして……壁ドン!?

「ここでシたいって言ったら？」

「こ、ここで!?　い、いやでも、学校だし……」

私は辺りを見渡す。

ここは屋上前、階段の踊り場だ。

人通りは少なくて、人の目もない。でも、誰かに見られたりしたら……。

「誰にも見られてなければ、いいだろ？」

顔がカーっと熱くなる。

胸がドキドキする。

奏汰君が私のことを情熱的に求めている。

その事実が嬉しくて仕方がない。

「そ、そういう問題じゃ……」

奏汰君は私の言葉を無視し、顎{あご}に手を添えてきた。

クイっと上を向かせられる。

[ILLUSTRATION: P049.jpg]

こ、これって、この仕草って、も、もしかし……！

「ジっとしてろ」

「あ、やっ……」

でも、奏汰君には逆らえず。

魅力には抗えず。

私は目を瞑{つむ}った。

そして……。

私の唇を生暖かい風が擽{くすぐ}った。

……え？

「どうした？　不思議そうな顔をして」

奏汰君はニヤニヤと笑{え}みを浮かべながら私にそう言った。

ようやく、私は「息を吹きかけられただけ」だと気付いた。

……揶揄われた。

く、悔{くや}しい!!

「べ、別に？　何でもないけど」

何でもないという風に私は答えた。

しかし奏汰君はニヤニヤと意地悪い笑みを浮かべている。

私の気も知らないで！

「どうせ、ヘタレな奏汰君にはできないと思ってたし」

「別にそんなことないけど」

「じゃあ、証明してみてよ。ほら、キスしてみて！　……まあ、どうせできないと思うけど？」

キスしてよ……。

そう思いながら私は奏汰君を挑発した。

すると奏汰君はムっとした表情になる。

「……そこまでするなら、シてやるよ」

ドクっと心臓が跳ねた。

「動くなよ」

また、顎を触られた。

さっきよりも強い力で、顔を固定される。

逃げられない。

「あ、あ……」

奏汰君がゆっくりと私に顔を近づけてきた。

彼の瞳{ひとみ}に私の顔が映{うつ}る。

今度は間違いなく、唇だ。

そう思うと下腹部が燃え上がるように熱くなった。

私は思わず目を逸らし……。

「「あ」」

天沢{あまさわ}さんと目が合った。

彼女は口元を手を覆{おお}い、私たちに視線を向けながら、立ち尽くしていた。

「ご、ごめんなさい！　お邪魔{じゃま}だったよね!?」

天沢さんは叫ぶようにそう言うと、大慌てで階段を駆け下りていく。

彼女が逃げ出したことで、奏汰君もようやく、自分の背後に天沢さんがいたことに気付いたらしい。

「ま、待て！　ご、誤解だ!!」

大慌てで追いかけてしまった。

ご、誤解……ふ、ふーん。

ま、まあ、確かに私たちは付き合ってないけど？

恋人だと思われたら面倒{めんどう}かもだけど？

でも……。

そ、そんなに否定しなくてもいいじゃん!!

それに私を放って天沢さんを追いかけるなんて……。

やっぱり、天沢さんのことが好きなんだ！

「絶対に負けない!!」

奏汰君は私のものだ!!

こ、こうなったら……。

◇　　　◇　　　◇

やってしまった。

放課後、俺は愛歌と一緒に勉強しながら、自分の言動を深く後悔していた。

愛歌には好きな人がいる。

にもかかわらず、俺に対して「キスしたくなっちゃった？」などと煽{あお}ってきた。

気持ちがぐちゃぐちゃになり、つい魔が差してしまった。

誰かに盗られるくらいなら、無理矢理にでも自分の物にしてしまおうと。

そう思って、強引{ごういん}に愛歌にキスを迫ってしまった。

……幸いにというべきか、残念ながらというべきか、邪魔が入ったことでキスは未遂に終わった。

結果として愛歌とは気まずくなり、そして俺はキスできなかった。

不完全燃焼だ。

これならやらない方がマシだった。

「「……」」

あんなことがあったせいで、昼から愛歌とはちゃんと話せていない。

一緒に勉強はしてくれているので、怒っているわけではなさそうだ。

しかし全{まった}く気にしていないわけではないだろう。

何を考えているか、わからない。

「どうしたの？　奏汰君。……私のこと、そんなに見つめて。またキスしたくなっちゃった？」

「そんなわけないだろ！」

「昼休み、私にしようとしてたくせに」

「あ、あれは……揶揄っただけだ。本当にするつもりなんてなかった」

「えー、本当に？」

愛歌はニヤっと笑みを浮かべた。

「怖気{おじけ}づいただけじゃない？」

ギクっ……！　ば、バレてる……！

お、落ち着け！　動揺するな!!

「そんなわけないだろ！」

「じゃあ、キスくらいできるわよね？」

「も、もちろん！」

ま、不味{まず}い……このままだと本当にキスする流れになってしまう。

それはよくない……よくない？

いや、でも俺は愛歌のこと好きだし。

好きな女の子とキスできることに一体、何の問題が……。

ま、待て！　流されるな、俺!!

やっぱり、ダメだろ！　恋人同士じゃないのに、こんなこと!!

「ま、まあ……俺は愛歌とキスしたいとは思わないから、しないけど」

「ふ、ふーん。……じゃあさ」

「何だよ」

「私がキスしたいって言ったら、どう？」

「……え？」

思わず思考が停止する。

キスしたい？　愛歌が俺と？

「キスの練習、しない？」

愛歌は身を乗り出しながらそう言った。

思わず息を呑{の}む。

「そ、それはさすがにライン超えじゃないか？」

「いつもえっちの練習、してるじゃない」

「で、でも、あれはハグだけだろ。キスはさすがに……」

幼馴染同士のスキンシップの域を超えている。

いや、ハグも超えているかもしれないけど……。

「そ、それに……いいのかよ。俺とキスして……」

好きな人がいるんじゃないのか？

俺なんかとキスして……。

「別に？　奏汰君とキスしても、何とも思わないし。むしろ本番のための練習にちょうど良いかなって」

「ふ、ふーん……」

本番のための練習。

く、くそ……舐{な}めやがって。

「……まあ、愛歌の方が勝手に俺にキスする分なら、好きにすればいいんじゃないか？　俺も何とも思わないし」

何とも思わないわけないが、愛歌が俺のことを何とも思ってないのに、俺が愛歌のことが大好きなどという事実を知られるわけにはいかない。

そんな俺の強がりを知ってか知らずか……。

「そう。……じゃあ、キスするね」

愛歌はそう言って立ち上がると、俺の隣に腰を下ろした。

それから少し間を置いて、遠慮がちに手を重ねてきた。

「本当にシちゃうからね？」

「か、勝手にしろよ」

「そう。なら、本当にシちゃうから」

俺の言葉に愛歌は悪戯な笑みを浮かべた。

そしてブラウスの胸元に指を持っていき、一つ二つとボタンを外す。

胸の谷間と、白い下着がチラっと覗く。

「お、おい。服脱ぐ必要が……」

「ふ、雰囲気よ。雰囲気づくり！」

「き、キスにそんなの……ちょ、ちょっと！」

胸元を露出した愛歌は、俺の両肩に両手を乗せた。

丁度{ちょうど}、愛歌の胸が俺の目の前に現れる。

胸の谷間を覗き込むような恰好になる。

俺は慌てて目を逸らす。

「ば、馬鹿{ばか}……や、やめろ。ち、近づくなって。の、乗るな……」

「こうしないとできないじゃない」

目を離した隙に愛歌は俺の膝の上に乗ってきた。

両手を俺の肩に乗せ、膝立ちで見下ろしてくる。

「ふふん、照れちゃって」

「う、うるさい……は、早くシろよ」

柔らかい愛歌の太腿の感触。

甘い香り。

そして息遣い。

それが俺を興奮させた。

「そんなにシて欲しいの？」

「そ、そういう意味じゃ……」

トクン、トクン、トクン。

心臓が脈打つのを感じる。

恐る恐る、愛歌の顔色を確認する。

彼女は顔を真{ま}っ赤{か}にしていたが、しかし余裕のある微笑{びしょう}を浮かべていた。

「じゃあ、シてあげる」

愛歌はふっくらとした唇を動かした。

ドキっと心臓が跳ねる。

「……目、瞑って」

「あ、あぁ……」

言われるままに俺は目を瞑った。

そして永遠とも思える時間が過ぎ……。

「ふぅー……」

唇を生暖かい風が擽った。

……え？

思わず目を開く。

「やーい、引っかかった！」

そこには満面の笑みを浮かべた愛歌がいた。

彼女は俺の頰{ほお}をツンツンと指で突{つつ}く。

「本当にキスされると思っちゃった？」

揶揄われた。

頭に血が上る。

「な、な！　お、お前……!!」

「仕返し」

怒鳴ろうとする俺の顔を覗き込みながら愛歌はそう言った。

確かに俺も同じようなことをした。

怒る資格はない。

俺は口を噤{つぐ}み、気まずさから目を逸らす。

あの時は愛歌を揶揄う意図はなかった。

本気でキスをするつもりだった。

ただ、直前になって怖気づき、「悪戯」という形で誤魔化そうとしたのだ。

その報いが返ってきただけだ。

「結局、俺とはキスできないんだな」

これで良かったと思う一方で、残念に思う気持ちもあった。

モヤモヤする。

「は、はぁ……？　できるけど!?」

単なる独り言のつもりだったが、愛歌はそれを挑発だと感じたらしい。

ムキになった様子で目を吊{つ}り上げた。

「じゃあ、やってみろよ。今すぐ」

俺の言葉に愛歌は顔を赤らめながら、目を逸らす。

「い、今すぐはちょっと……」

「やっぱりできないじゃないか」

本番の相手がいるもんな。

ただの幼馴染にキスなんかできないよな。

当たり前の話だ。

俺は何を期待してたんだか……。

「れ、練習すればできるもん！」

「俺とのキスがその練習なんじゃないのか？」

「れ、練習の練習！　さっきのも練習だから」

「じゃあ、その練習の練習とやらは何をするんだよ」

俺の問いに愛歌は黙り込んだ。

それから潤んだ瞳で俺を見つめる。

……な、何だよ、その顔は。

「私がシたら……同じこと、シてくれる？」

「え？　ま、まあ……いいけど」

何をするつもりなのか知らないけど、どうせ大したことじゃないだろう。

それに愛歌にやれて俺にできないことなんてない。

「じゃ、じゃあ……動かないでね？」

「あ、あぁ……うん」

言われるままに俺は動かず、ジっとする。

すると愛歌は肩に置いていた手を、首の後ろに回してきた。

ギュっと体を抱きしめられる。

柔らかく、温かい体の感触。

な、何だ……ただのハグか。

これくらいなら大したことないな。

「奏汰君……」

耳元で囁{ささや}かれた。

ゾワっとした感覚に脳が痺{しび}れる。

そして……。

「ちゅっ……」

頰に柔らかく、熱いモノが触れた。

キスされた。

そう分かった瞬間、体にカっと熱いモノが走った。

「ほ、ほら……できたでしょ？」

愛歌は真っ赤な顔で得意気に言った。

俺は何も言い返すことはできなかった。

「あ、あぁ……うん」

「じゃあ、次は奏汰君の番だね」

「え？」

「私と同じこと、シてくれるって言ったじゃん」

同じこと。

つまりこの場合は……頰へのキスだ。

「ほ、ほら……奏汰君。シてよ」

「いや、その……」

「できないの？」

「できるに決まってるだろ！」

愛歌の小馬鹿{こばか}にした声に俺は思わず反論した。

すると愛歌は満足そうな表情を浮かべる。

そして再び俺に抱きついた。

「じゃあ、ほら……シて」

「わかったよ。……動くなよ」

俺は愛歌の横顔に視線を向ける。

りんごのように赤く染まった、綺麗{きれい}な頰。

金色の髪をかき上げ、耳元に唇を近づける。

「キス、するからな」

「んぁ……」

耳元に囁きながら宣言すると、愛歌は恥ずかしそうに身動ぎした。

俺はそんな彼女を抱きしめ、体温を感じながら、頰に顔を近づけた。

そして唇を押し付ける。

「ぁあっ……！」

ビクっと愛歌は背筋を伸ばし、恍惚{こうこつ}とした声を上げた。

そして脱力した様子で俺に全体重を預けてきた。

「これでいいか？」

「……うん。じゃあ、次は私の番ね？」

愛歌は一方的に宣言すると、今度は反対側の頰に顔を近づけてきた。

そして俺が返答するよりも早く、頰に熱いモノが触れる。

「これで私がリードね」

ふふん。

と愛歌は赤い顔でしたり顔を浮かべた。

こ、こいつ……。

負けていられるか！

「次は俺の番だ」

「ぁん……」

俺は愛歌を抱き寄せると、先程と反対側の頰にキスする。

するとすかさず愛歌は反撃するように、頰にキスを返してきた。

俺たちは交互にキスの応酬を繰り返す。

「ほ、ほら……もう参ったでしょ？」

「そっちこそ、限界じゃないか？」

頰へのキスを繰り返すうちに、愛歌の唇を奪いたいという衝動に駆られた。

しかしここで無理矢理、唇を奪ったら愛歌に「そんなにキスしたかったの？」と煽られるだろう。

負けるわけにはいかない。

「こ、これはどう？」

「ちょ、お、おい……」

耳に息を吹きかけられた。

そして少し遅れて耳を甘嚙{が}みされる。

反射的に愛歌の体を強く抱きしめてしまった。

「ふふ、ビクってした。ここが弱いんだぁ」

「こ、この！　ルール違反だろ！」

「そんなルールないから」

何のルールなのか、何の勝負をしているのか。

俺もよく分からなかった。

しかし愛歌に勝ちたい、自分の物にしたいという気持ちだけは確かだった。

俺は愛歌の白い首筋に狙{ねら}いを定めた。

「あぁっ！」

「お返しだ」

唇を押し当て、軽く吸うと愛歌は悲鳴を上げた。

そのまま唇を這{は}わせると、愛歌はビクビクと体を痙攣{けいれん}させる。

「こ、この……！」

愛歌は負けじと俺の首筋に吸い付いてきた。

俺もお返しに愛歌の耳を甘嚙みする。

互いに何度も何度も、数え切れないくらいキスを交わす。

そして……。

◆

「はぁ……はぁ、早く参ったって、言いなさいよ」

愛歌は息を荒らげ、紅潮した様子でそう言った。

息も絶え絶えだ。

あと、もう一押し……そんな気がする。

「そ、そっちこそ」

俺も決して余裕があったわけではないが、敢{あ}えて笑みを浮かべてみせる。

すると愛歌は少し怯{ひる}んだ様子を見せた。

しかしすぐに何かを思いついた様子で、生意気な笑みを浮かべた。

「な、何だよ」

「ま、まだ……シてない場所があるでしょ？」

「へぇ。……どこだよ、言ってみろ。愛歌がシて欲しいって、頼むなら、シてやるよ」

唇のことだろう。

そう思いながら俺は愛歌を挑発する。

すると愛歌は満面の笑みを浮かべ、白い指先を唇に当てる。

そして肌を指した。

「ここ」

「な……」

そこは愛歌の白い双丘だった。

愛歌は自分の胸に指を沈め、それから鎖骨をなぞってみせた。

「ほ、ほら……こ、ここ……ま、まだでしょ？」

「い、いや、そんなところ……」

「あぁー、シてくれないんだ。頼んだら、シてくれるって言ったのに。萎{な}えちゃうなぁ。これじゃあ、ムード、台無しだなぁ」

「こ、この、お、お前……」

む、胸にキスって……。

そ、それ、下手したら唇にキスするよりも、高度じゃないか！

「ヘタレな奏汰君には、できないかぁ」

「や、やってやるよ！」

「へ、へぇー。じゃあ、口だけじゃないところ、見せてよ」

愛歌はそう言いながら俺に向かって胸を突き出してきた。

俺は愛歌の細い肩を摑{つか}む。

「う、動くなよ？」

「は、早く……ほら。キス、して」

俺は愛歌をジっと見つめる。

すると愛歌は恥ずかしそうに目を逸らした。

俺は視線を愛歌の胸元、鎖骨に向ける。

ゆっくりと鎖骨に唇を近づける。

愛歌の体に力が入るのを感じた。

「あぁ……！」

美しい鎖骨のラインに唇を合わせた。

その瞬間、愛歌の体が大きく跳ねる。

続けて双丘に唇を当てた。

「ふ、ふぅ……」

な、なんてことはなかったな！

首筋や耳と大差ない。

ただの肌だし。

ちょっと唇を押し当てただけだ。

「ど、どうだ？」

俺は自分に言い聞かせながら顔を上げる。

そして愛歌の顔を見下ろした。

「か、奏汰君……」

愛歌は目を蕩{とろ}けさせ、ぐったりと脱力していた。

そして媚{こ}びるような声を上げている。

唇を上に向け、雛鳥{ひなどり}のようにキスをせがまれる。

「あ、あぁ……」

俺はそんな愛歌の額{ひたい}にキスした。

愛歌の唇から落胆の声が漏{も}れる。

「そ、そんなに……シて欲しいか？」

俺はドキドキしながら愛歌に問いかけた。

すると愛歌は我{われ}に返った様子で目を見開き、そしてキッと俺を睨{にら}みつけた。

「は、はぁ……？　そんなわけないじゃん。そ、そういう奏汰君こそ……シたいんじゃないの？」

「そんなわけないだろ」

シたい。

でも俺の方からシたら、それは……〝負け〟な気がした。

そうだ。

俺は愛歌の体だけじゃなくて、心が欲しい。

愛歌の方から俺に「シて欲しい」と言わせたい。

練習じゃなくて、本番になりたい。

「愛歌が本気でシたいなら、シてやる」

「そ、そう。じゃ、じゃあ……」

愛歌の瞳が揺らぐ。

そしてしばらくの沈黙の後……。

「今日はここまでにしてあげる」

そう言って愛歌はゆっくりと、名残{なごり}惜しむように俺から離れた。

俺も愛歌から距離を取る。

「……もう、遅いし俺は帰るよ」

気が付くと日も落ちている。

何だかとても疲れた。

「そ、そう」

「……じゃあ」

俺は荷物をまとめて、愛歌の部屋を出ようとする。

と、そこで服の袖{そで}を引っ張られた。

「愛歌？」

「……」

「何だよ」

愛歌は何か言いたそうに俺を見上げた。

そして恥ずかしそうに目を伏せ、視線を泳がせる。

それから再び俺を見つめた。

「さよならのキス、して」

愛歌はそう言って俺に頰を向けた。

[ILLUSTRATION: P074.jpg]
