# 第三章　公衆面前ラブラブ二人三脚ダービー編

それは体育祭の日のこと。

私はいつものように奏汰{かなた}君を誘惑して遊んでいた。

「……ちょっと、こっちにこい」

「え？　あ、ちょっと……待ってよ！　そ、そんな強引{ごういん}に……」

奏汰君は私の肩を抱{だ}くと、強い力で私を引っ張った。

抵抗もできず、人気のない体育館裏に連れ出されてしまう。

「な、何よ……こ、こんな場所に連れて来て……」

人気のない場所に連れて来るってことは、つまり、そういうことよね？

人目がある場所ではできないことをするつもりってことで……。

ま、まさか、このままキスしちゃうとか!?

か、奏汰君に限って、そんな大胆なこと……。

「愛歌{まなか}」

「え？　っキャ！」

ドキドキしていると、奏汰君は私をあっという間に壁際に追い込んだ。

そして気付く。

奏汰君の目が私の胸元{むなもと}に向けられていることに。

「な、何……？」

奏汰君の手がゆっくりと私の胸に向かう。

え、えっちなことするつもりだ……。

だ、ダメ……抵抗しないといけないのに。

私は胸をドキドキさせながら、思わず目を瞑{つむ}った。

転校生──天沢{あまさわ}さんがやってきて、早くもひと月が経{た}とうとしていた。

幸いにも二人の関係は進展していない。

たまに仲良さそうに話しているけど、それだけだ。

もしかしたら、奏汰君の片思いなのかもしれない。

……奏汰君に好かれておきながら興味ないとか、なんか腹立つけど。

奏汰君がヘタレで良かった。

一方で私と奏汰君の関係は……停滞している。

たまにハグとか、ほっぺにキスとかしてるけど。

それだけだ。

最初は戸惑っていた奏汰君の方も、何だか手慣れてきた様子だ。

何でもないって顔で済ませてくる。

わ、私はこんなにドキドキしてるのに……！

く、悔{くや}しい。

もちろん、私も負けじとクールな態度を崩さないようにしているけど。

でも私と違って、奏汰君は本当に飽きてしまっているかもしれない。

マンネリというやつだ。

奏汰君を誘惑するには、ハグとかほっぺにキスくらいじゃ足{た}りないらしい。

やっぱり、えっちするしか……。

なんてね。

私には一つ、秘策がある。

これをやれば絶対に奏汰君との距離を詰められる上に、既成事実まで作れる最強のイベントが。

誘うのは恥ずかしいけれど、でも手段は選んでいられない。

やるしかない！

去年と同じなら、そろそろだと思うけど……。

そう思っていた日、帰りのＳＨＲの時間。

ついに学級委員から体育祭に関するプリントが配られた。

来た!!

私は早速、奏汰君を誘おうと声をかけようとするけど……。

「へぇー、好きな競技、出ていいんだ」

「まあ、人気のやつは抽選だけどな。複数出てもいいけど、最低一つは出ないとダメだ」

天沢さんに先を越されてしまった。

ぐぬぬぬ……。

本当は邪魔{じゃま}をしたいけど、ここはグっと堪{こら}える。

だって、天沢さんは奏汰君の好きな人だから。

意地悪とかしたら、私が奏汰君に嫌われてしまう。

そんな悪役令嬢追放モノみたいなオチは嫌だ。

……な、何で幼馴染{おさななじみ}の私が遠慮しないといけないの!!

悔しい!!

というか、距離近くない？

付き合ってもないのに……ふしだらでしょ！

こんなの不純異性交遊じゃん!!

「この男女二人三脚リレーっていうのは？」

「あぁ……うん、まあ、読んだ通り、男女のカップル向けだな」

ドキっと心臓が跳ねた。

それは私が狙{ねら}っていた競技だ。

「来年、好きな人と一緒に出るための練習しない？」みたいな感じで出場しようと思っていた。

二人三脚の練習と称して、奏汰君を誘惑して、公衆の面前で既成事実を作って、あわよくばベッドの上で運動会に持ち込んでやろうと企{たくら}んでいた。

「へぇー……」

奏汰君の説明を聞いた天沢さんは、ニヤっと笑{え}みを浮かべた。

な、なに!?　その笑みは！

ま、まさか天沢さんも狙ってたんじゃ……。

「じゃあ、鷹羽{たかばね}君と姫宮{ひめみや}さん、出たら？　ラブラブだし、ちょうど良いでしょ？」

「べ、別に私たち、カップルじゃないし！　ラブラブでもないし！」

しまった！

つい、否定してしまった。

で、でも仕方がないじゃん……まだ恋人同士じゃないもん。

ラブラブでもないし。

これで肯定した後に、奏汰君に「いや、俺{おれ}たちそんな関係じゃないだろ」とか真顔で言われたら死んでしまう。

「あはっ」

私の言葉に天沢さんは小さな笑い声を立てた。

彼女は僅{わず}かに口角を上げ、それから口元を申込用紙で隠す。

な、何よ……。

「ふーん、そうなんだ。じゃあさ」

天沢さんは人差し指で自分自身を指さした。

「私と一緒に出るとか……どう？」

小首を傾{かし}げながら、そう言った。

「え？」

「は？」

何を……言ってるの？

一緒にって……二人三脚？　天沢さんと……奏汰君が？

や、やられた!!

さっきのはわざと、私に否定させる策略だったんだ!!

「え、えーっと……何で？」

「私、まだ友達いないから。……親しい人と一緒に出られる競技がいいかなぁって。……ダメかな？」

体育祭に向けて、二人三脚の練習をする二人。

転んだり、縺{もつ}れたりしながらも、少しずつ息が合ってくる。

触れ合う互いの肌の感触、体温、汗の香りに気恥ずかしさを感じながらも、ドキドキしてくる。

そして体育祭を終えた後の、放課後。

──ねぇ、鷹羽君。この後、お家に行ってもいい？

こうして二人はベッドの上で二人三脚を……。

「あー、いや、その……」

「それはダメ!!」

脳裏を過{よぎ}る存在してはいけない未来を否定しようと、思わず叫{さけ}んでしまった。

シーンと静まり返る教室。

みんなが私を見ている。

や、やっちゃった……。

「そ、その……あ、あんなの出たら、恋人だって勘違いされて、た、大変なことになるから！　や、やめた方がいいんじゃないかなって……」

奏汰君と天沢さんの二人三脚なんて……絶対に認めない。

私は言い訳するように天沢さんに向かって捲{まく}し立てた。

天沢さんは私の勢いに気圧{けお}されてか、小さく頷{うなず}いた。

次は奏汰君を説得しないと……。

「誘ってくれたのは嬉{うれ}しいけど。俺も二人三脚はちょっと恥ずかしいかな……別の競技なら、いいけど」

……どうやら奏汰君は、最初から天沢さんと二人三脚に出るつもりはなかったみたいだ。

だ、だよね？　だって私と一緒に出るのも嫌なくらいだもんね？

私がダメで天沢さんがいいなんてこと、ないよね？

誘ってくれて嬉しいってのは……社交辞令、だよね？

「あはっ。冗談だよ」

天沢さんはケラケラと楽しそうに笑った。

そっか、冗談かぁ……。

……本当に？

◇　　　◇　　　◇

下校時間。

「「……」」

どういうわけか愛歌の口数は少なかった。

不機嫌というわけではないが、何かを考えている様子だ。

そして時折、俺の方へとチラチラと何か言いたそうに視線を向けてくる。

「愛歌」

「奏汰君」

「「……」」

意を決して話しかけたら、被{かぶ}ってしまった。

気まずい。

「愛歌からいいぞ」

「奏汰君からどうぞ」

「「……」」

仕方がない。

俺から用件を言おう。

「その……〝練習〟のこと、なんだけど」

「れ、練習!?　な、何……？」

俺の言葉に愛歌は身構えた。

そこまで警戒されると少し傷つく。

「いや、やっぱり、何でもない」

「そういうのは一番、気になるから！　最後まで言って!!」

途中まで言いかけたことを撤回すると、愛歌に睨{にら}まれてしまった。

愛歌の言うことももっともである。

「実は……シたいことがあって」

「へ、へぇ、シたいことね。……内容にもよるけど、何？」

「えっと……だな」

自分から言い出すのはやはり緊張する。

嫌だと言われないだろうか。

嫌われたりしないだろうか。

そんな不安の中、俺は言葉を絞り出す。

「二人三脚」

口に出してから、顔が熱くなるのを感じた。

あんなリア充向けの競技を一緒にやりたいだなんて、「恋人になりたい」と言っているようなものだ。

恥ずかしい……。

俺は一度目を伏せてから、意を決して愛歌の顔色を確認する。

「……え？」

愛歌は口をぽかんと開けていた。

そんな提案をされるとは思ってもいなかったという表情だ。

「どうして……？」

「ど、どうしてって……だから〝練習〟の一環として……」

高校一年の時、初めて男女二人三脚を見た時。

俺は愛歌とやってみたいと思った。

好きな女の子と密着して、息を合わせながら走るなんて、最高の競技だと思う。

いや、もちろん恥ずかしいと言えば恥ずかしいが……。

それよりも楽しさが優るだろう。

何より……。

愛歌が好きな男、とかいうどこの馬の骨か分からない男に、俺たちの仲の良さを見せつけたい。

愛歌は俺の幼馴染だって、周囲に示したい。

そんな欲求があった。

……でも、愛歌が俺なんかと一緒にやりたくないと思うなら。

恋人と勘違いされたくないと思うなら。

「い、いや、やっぱりやめよう。今のはナシ……」

「そ、そうじゃなくて！」

吐いた言葉を撤回しようとすると、愛歌から止められた。

愛歌の顔は真{ま}っ赤{か}だった。

嫌悪の色は……ない。

「天沢さんじゃなくていいの？」

……？

なぜそこで天沢の名前が出てくるんだ？

好きでもない、親しくもない女の子と二人三脚しても、気まずいだけで楽しくないだろ。

「何で？」

「い、いや、何でって……」

思わず聞き返すと、愛歌は困惑の表情を浮かべる。

愛歌は視線を泳がし、そして恐る恐るという様子で口を開いた。

「さっき、天沢さんから……誘い受けてたじゃん」

「あ、あぁ……」

天沢さんから誘われてるんだから、私じゃなくて先に天沢さんを誘った方がいいんじゃない？

という話か。

確かにどうして他の女子じゃなくて、愛歌に頼むのか。

それを説明するのは少し……恥ずかしい。

「冗談だって言ってただろ」

「でも、その前に断ってたじゃん。……恥ずかしいって。私はいいの？　どうして？」

どうしてって……天沢と二人三脚をしたいとは思わなかったからだけど。

好きでもない女の子と二人三脚なんて、気まずいだけだろ。

しかしこれを言ったら「愛歌のことは好き」と同じになってしまう。

「天沢とは……緊張するかな。上手{うま}く走れるとは思えない」

緊張というよりは、気を遣うが正しいだろうか。

愛歌のことは信用しているので「痴漢{ちかん}」とか騒がれることはないと思うけど、天沢が何を言うのかは分からない。

悪い子ではないと思うけど、まだ知り合って間もないし。

「き、緊張ね……な、なるほど。だから練習……」

俺の返答に愛歌は納得してくれたらしい。

俺はホッと息を吐{つ}く。

「それで……えっと、どうだ？　愛歌は、その……二人三脚。やりたくないか？」

恋人だと勘違いされたら大変。

愛歌は二人三脚について、そう言っていた。

愛歌には好きな人がいる。

俺と一緒に出場することで、その人に「俺が愛歌の恋人」だと勘違いされることは、愛歌にとっては都合が悪いだろう。

今までの〝えっちの練習〟は人気のない場所、二人きりのところでしていた。

公衆の面前で恋人みたいなことをするのとはわけが違う。

断られるのは覚悟の上だ。

「……いいよ」

「え？」

しかし愛歌はあっさりと許可をくれた。

ダメと言われると思っていたこともあり、変な声を出してしまった。

それがおもしろかったのか、愛歌はクスクスと笑った。

「奏汰君から言い出したことじゃん。どうして驚くの？」

「いや、別に……」

「私は嬉しいよ？　奏汰君の方から〝練習〟したいなんて言い出すなんて」

うりうりうり！

と愛歌は口で言いながら俺を肘で突きまわしてきた。

な、なんか、恥ずかしい……。

「やめろって……！　ところで、愛歌の用件は何だったんだ？」

「私の用件？」

「声、被っただろ。愛歌も言いたいことがあったんじゃないのか？」

俺の指摘に、愛歌は赤らんだ頰{ほお}を搔{か}き始めた。

視線を泳がせ始める。

「あー、うん。何だっけか……忘れちゃった」

「ふーん」

本当か？

誤魔化{ごまか}しているようにしか見えないけど。

「ま、まあ、覚えてないってことは大したことじゃないわ。きっと」

「そうか？」

都合の悪いことを誤魔化していないか？

しかし追及したところで、教えてくれることはないだろう。

「私たちより息の合った男女なんか、あり得ないし。優勝間違いなしでしょ」

「どうかな。息が合うことは否定しないけど、二人三脚はやったことないし」

身長も走力にも差があることを考えると、意外と難しいんじゃないだろうか。

もっとも、だからこそ練習を数多くやらないといけないし……。

それだけ愛歌と触れ合える。

「ちゃんと走れるようになるまで、練習しようね。天沢さんを……あー、学校のみんなに見せつけてあげましょう」

「……何で天沢？」

咄嗟{とっさ}に誤魔化したようだが、確かに愛歌は「天沢」と口にした。

俺たちの仲の良さをみんなに見てもらえることは悪くないと思うけど。

どうして天沢個人に？

「あー、えっと……天沢さん、陸上部だったらしいから！　私の足の速さを見せたいなって！」

「それならリレーとか、徒競走の方が……」

「私と二人三脚、やりたいんでしょ!?」

「あぁ、まあ、うん、そうだけど」

顔を真っ赤にした愛歌に睨まれた。

違和感は覚えつつも、しかし不機嫌になられて「やっぱりやめる」とか言われたら困る。

俺は頷くしかなかった。

そしてそんなことをしているうちに、家の前に到着してしまった。

「今日はどうする？」

「今日は……一度、家に帰ってシャワー浴びるよ。体育あったし」

「そう。じゃあ、一度お別れね」

愛歌はそう言うと自然な仕草で横を向いた。

そして視線だけを俺に向けてきた。

俺は頷くと、ゆっくりと屈{かが}み、愛歌の頰に唇を押し当てた。

「また後で」

「……うん」

愛歌ははにかむと、俺の肩に手を置き、背伸びをした。

頰に愛歌の唇が押し当てられる。

「じゃあ、また」

愛歌はそう言うと、恥ずかしそうに小走りで家の中へと入っていく。

俺は愛歌にキスされたばかりの頰に手を当てる。

まだ熱い。

心臓の鼓動は収まることを知らず、激しく高鳴っている。

慣れる気は全{まった}くしなかった。

◇　　　◇　　　◇

俺と愛歌の二人三脚の申請は無事に通った。

問題があるとしたら、誘いを断った上で別の人と出場することに天沢がどう思うかだが……。

「あ、やっぱり出るんだ」

と、天沢は笑っていた。

特に気にした素振{そぶ}りはなかった。

やはりあの時の「私と一緒に出るとか……どう？」は冗談だったのだろう。

もしかしたら天沢は俺のことが好きなのでは……？　とそんな可能性が脳裏を過ったのだが、杞憂{きゆう}だったようだ。

俺が心に決めた女の子は愛歌だけだ。

他の女の子に言い寄られても困るだけ。

一安心だ。

◆

そんなこんなで体育祭、当日。

「それにしても二人で同じ競技なんて、小学生の時以来じゃない？」

「そうだな。……少し懐かしい」

別に体育祭に限らないが、中学生以上になると男女別になる機会が増える。

必然的に愛歌の体操服姿をしっかり見るのは久しぶりだ。

「まあ、小学生の時とはいろいろ、違っているけどね」

愛歌は腕を組み、まるで強調するように胸を張った。

愛歌は胸が大きい。

しかしお腹{なか}周りは細いので、それとのギャップで余計に立派に見える。

そしてそれは体操服という、体型が浮き出やすい衣服のせいでより強調されているように見えた。

「どこ、見てるの？　奏汰君」

「何のことだ？」

目を逸{そ}らすが、しかし俺の視線が愛歌の胸部に向かっていたことはバレバレだったようだ。

愛歌はニヤニヤと笑みを浮かべながら、肘で俺を小突{こづ}いてきた。

「やーい、奏汰君のむっつりスケベ」

愛歌はケラケラと笑う。

完全に揶揄{からか}われている。

とても悔しいが、反論できない。

男はおっぱいに勝てないのだ。それが好きな女の子なら、尚更だ。

「私、そんなに魅力的に見えちゃう？」

「……別に」

我が校の体操服はそこそこお洒落{しゃれ}だ。

野暮{やぼ}ったいゼッケンとかはなく、襟{えり}付きで胸元にはボタンが二つある。

だから愛歌みたいな美少女が着ると、まあまあ映{は}える。

なお、個人的にこの体操服の有能ポイントは女子ズボンがクォータパンツである点だと思う。

ハーフパンツよりも丈が短いので、足が長く見える。

愛歌は足が細くて長い美脚なので、とても似合う。

魅力的に見えないわけがない。

「馬鹿{ばか}言ってないで、準備するぞ。……練習時間も少ないし」

「むぅー」

愛歌は不満そうに頰を膨らませた。

しかしすぐに機嫌を取り戻す。

「そんなに私とくっ付きたい？」

「ちゃんと練習しないと危ないってだけだ」

「素直じゃないなぁ」

愛歌は上機嫌だ。

そんなに俺を揶揄って、弄{もてあそ}ぶのが楽しいか？

……どこかのタイミングでやり返したいな。

「ほら、足出せ。結ぶから」

「うん」

俺は手拭で互いの足──愛歌の右足と俺の左足を結ぶ。

それから慎重に立ち上がった。

「肩、触るぞ」

「うん」

一言、断ってから俺は愛歌の華奢{きゃしゃ}な肩に手を置いた。

少し手を伸ばせば、胸に手が触れてしまう。

そう考えると少し緊張した。

「どさくさで、おっぱい触らないでね？」

「触るわけないだろ！」

偶然か、それとも女の勘か。

邪{よこしま}な考えを言い当てられた俺の心臓は、早くもオーバーヒートしそうだった。

な、何か、手汗が出てきた……。

「背中、触るね」

一方の愛歌は俺の背中に手を回し、脇腹{わきばら}近くの体操服を手で摑{つか}んだ。

何だかむず痒{がゆ}い。

「ほら、奏汰君。ちゃんとくっついて」

「くっついてるけど」

「もっと！　ちゃんと体を合わせないと危ないよ？」

「……わかったよ」

言われるままに俺は愛歌の肩を抱き直した。

引き寄せるようにしっかりと摑む。

すると愛歌も体の側面を俺の体にピッタリとくっつけてきた。

ムニっと柔{やわ}らかい物が押し当てられるのを感じた。

「そうそう、それでいいの」

「おい、動くなよ……」

愛歌は体をひねるように左右に揺らした。

すると愛歌の柔らかい胸部がペチペチと俺の体を叩{たた}いた。

こ、こいつ……もしかして、わざとか？

「どうしたの？　奏汰君」

愛歌はニヤニヤと生意気な笑みを浮かべながら俺を見上げてきた。

やっぱりわざと俺に当てている。

「別に」

しかしここで「胸を当てるな」と言っても、愛歌はそれを認めないだろう。

それどころか「えー、奏汰君。ちょっと胸が当たったくらいで意識しちゃうの？」と俺を揶揄ってくるに違いない。

相手にしないのが一番だ。

「まだ少し時間あるし、軽く練習しようか」

「ふふ、そうね」

最初はゆっくりと、徐々にペースを上げながら俺たちは校庭の隅を走る。

当然だが、胸が上下に揺れる。

先程とは少し違う感触で愛歌の胸を感じる。

これはちょっと、ヤバいかもしれない。

「うん、悪くない感じ。これなら大丈夫そうね」

軽く運動したせいか、互いの体操服が汗で湿り始めた。

汗で体操服が肌に張り付く。

白い下着が透けて見える。

「どうしたの？　奏汰君」

「い、いや、別に!?」

え、えろ過ぎるだろ……。

心臓のドキドキが止まらない。

俺はもう、ダメかもしれない。

その後も愛歌からのわざとらしい誘惑攻勢は続いた。

俺はそのたびに分かりやすく反応してしまった。

男としてこんなに情けないことはない。

……こんなに幸せなこともないけど。

それでも俺は何とか耐え切り、二人三脚を乗り切った。

え？　結果？

俺たちがぶっちぎりの一着だよ。

当たり前だろ。

◆

「ふふ、楽しかったね。奏汰君」

「ああ。やってよかったな」

愛歌に揶揄われ、弄ばれたのは悔しいが、それを補{おぎな}って余りある幸福があった。

誘って良かった。

来年も絶対にやろう。

誰{だれ}にも渡さない。

「あの、奏汰君？　ちょっと肩、痛い……」

「あぁ、ごめん」

少し力が入り過ぎてしまったらしい。

俺は慌てて手を退{ど}けた。

「もう競技も終わったし、解{ほど}くか」

これ以上、足を結んでおく必要はない。

名残{なごり}惜しいが……しかしずっとこのままというわけにもいかない。

主に俺の理性という意味で。

「えー、もうしばらく一緒にいない？」

「いや、でも競技終わったし……」

「別にいいじゃない。解くの面倒{めんどう}だし」

ムニっと、柔らかい物が体に当たった。

愛歌はニヤニヤと笑みを浮かべながら俺を見上げる。

っく……。

「ま、まあ……別にどうでもいいけどさ」

俺は屈するしかなかった。

悔しい。

愛歌の誘惑に屈した俺は、彼女と脚を繫{つな}いだまま、体育祭を観戦することになった。

二人三脚の次は男女混合リレーだ。

そして走者の一人は天沢だった。

「おぉ、天沢、早いなぁ」

男子を相手にいい勝負をする天沢の姿に、俺は思わず声を上げた。

元陸上部と聞いていたが、流石というべきか。

でも今は陸上部には入ってないんだよな……。

「私だって、早いし」

何故{なぜ}か、隣で愛歌が頰を膨らませた。

小学生じゃないんだから、そんなことで張り合っても仕方がないだろ。

「知ってるよ」

俺がそう答えると、愛歌は「ふふん」としたり顔を浮かべた。

ムカつくけど可愛{かわい}いな……。

「どう？　私、早かったでしょ」

しばらくして、リレーを終えた天沢が戻ってきた。

走ったばかりだからか、彼女の肌は紅潮しており、ほんのりと汗ばんでいた。

少し艶{つや}っぽいなと思ってしまった。

「想像以上だった。すごいな。入賞したこととかあるのか？」

「まあね。それにしても……やっぱり動くと暑いね」

天沢は胸元のボタンを外し、パタパタと仰{あお}いだ。

隙間{すきま}から白い肌がチラっと覗{のぞ}く。

露骨{ろこつ}にならないように、俺はそっと目を逸らした。

愛歌と目が合う。

「……そうね。ちょっと暑くなってきたわね」

すると愛歌も胸元のボタンを一つ外した。

仰いでいないのに、胸の谷間がチラチラ見えている。

自然と視線がそこに吸い込まれ……俺は慌てて顔を上げた。

「どこ見てるの？」

どこには生意気な笑みを浮かべた愛歌がいた。

罠{わな}と分かっていながら、引っかかってしまった。

「昼からもっと暑くなるのよね。あーあ、憂鬱{ゆううつ}」

愛歌はそんなことを言いながら、ボタンをさらに一つ外す。

そして胸元をパタパタと仰ぎ始めた。

白い下着がチラチラと覗いている。

「おい、愛歌。……やめろよ」

別に俺にそういうことをするのは（よくはないが）、いいとしよう。

でも、ここには他の男子の目もある。

事実、周囲の男子たちが愛歌の艶っぽい姿と仕草に気付き始めた。

視線が集まっているのを感じる。

愛歌は俺の幼馴染だぞ。

勝手に見やがって……。

イライラしてきた。

「えー、何のこと？」

しかし愛歌は周囲の様子に気付いていないのか、それともどうでもいいのか。

ニヤニヤと俺を挑発するばかりだ。

きっと指摘してもやめないだろう。

……これ以上、他の男子に愛歌のそういう姿を見せるのは、我慢ならない。

「……ちょっと、こっちにこい」

「え？　あ、ちょっと……待ってよ！　そ、そんな強引に……」

俺は愛歌の肩を抱くと、強引に引っ張るように歩き始めた。

互いの足は結ばれているから、俺が歩き始めたら、愛歌は従うしかない。

「お幸せにー」

どこか間の抜けた天沢の声を聞きながら、俺は愛歌を校舎裏に連れ出した。

[ILLUSTRATION: P105.jpg]

「ここでいいだろ」

ここなら人気がない。

「な、何よ……こ、こんな場所に連れて来て……」

愛歌は心配そうにキョロキョロと周囲を見渡す。

もしかして、今更、俺のことを警戒し始めたのか？

その警戒心は俺以外の男に使えよな。

そもそも今更だし。

「愛歌」

「え？　っキャ！」

俺は結ばれた足を軸足に、回転するように体の向きを変えた。

愛歌の正面に立つと、彼女を校舎の壁際に追い込んだ。

「な、何……？」

不安そうな愛歌の胸元に俺は手を伸ばした。

すると愛歌はギュッと目を瞑った。

俺はそんな愛歌の胸……ではなく、体操服を摑んだ。

そしてボタンを留めた。

「うっ……え？」

「俺以外の男の前で……こういうことはするな」

一つ、二つ。

俺は愛歌の体操服のボタンを留めて、露出していた胸を隠した。

……よし。

愛歌の胸を見て良いのは俺だけだ。

もちろん、触って良いのも。

◇　　　◇　　　◇

奏汰君を誘惑していたら、校舎裏に無理矢理連れていかれた。

そして壁際に追い詰められてしまった。

これは絶対、えっちなことをされるやつだ……！

私は期待した。

しかし奏汰君は私にえっちなことはせず……。

「俺以外の男の前で……こういうことはするな」

そう言って私の胸ボタンを留めた。

私は怒りと恥辱で顔が熱くなるのを感じた。

「せ、セクハラよ！　セクハラ!!」

思わず胸元を庇{かば}い、奏汰君を睨みつける。

お、俺以外の男って……。

私は別に奏汰君のモノじゃないのに！

そんな独占欲丸出しの言い方されたら、ドキドキしちゃうじゃん！

反則よ！

「口で言っても直さないだろ」

「お、大袈裟なのよ！　別にちょっと胸元開けるくらい、どうってことないでしょ？」

「ちょっとじゃなかっただろ。……下着、見えてたぞ」

「え？」

う、噓{うそ}……。

そ、それじゃあ、私、痴女{ちじょ}じゃん。

は、恥ずかしい……でも認めるわけにはいかない。

自分から仕掛けておいて、恥ずかしくなっちゃうなんて、それこそ恥ずかしい！

「そ、そもそも、下着くらいで大袈裟なのよ」

「くらいって……」

「ちょっと見えてただけでしょ？　普通は気付かないから。奏汰君みたいに、胸ばっかり見てる人じゃない限り！」

「うぐっ……」

奏汰君が言葉に詰まった。

やっぱり、私の胸をチラチラ見ていたのは気のせいじゃなかったようだ。

「ちょっと胸が当たったくらいで気にしちゃってさ。そんなに女の子の胸が好きなの？」

「違う！　……気を遣ってただけだ」

素直に認めればいいのに。

そうすればちょっとくらいなら、触らせてあげてもいいのに。

「じゃあさ」

悔しくなった私はつい口走ってしまった。

「体操服フェチだったりするの？」

「はぁ!?　何でそうなるんだよ！」

心外だと言わんばかりに奏汰君の表情が変わる。

しかしここまで言ってしまったら、もう止められない。

「じゃあ、汗とか、匂{にお}いが好きだったりするの？」

「だから何で……」

「だって、私に対してドキドキしてたでしょ？」

私の指摘に奏汰君は目を逸らす。

やっぱり、そうだ。

奏汰君は私の体に魅力を感じてる。

後はそれを認めさせるだけ！

「それとも、そんなに私のことが魅力的だった？」

私の問いに奏汰君は……。

「……いや、別に？　何とも思わないし、思ってもないけど」

すました顔でそう言った。

それからニヤっと小さな笑みを浮かべる。

な、何？

「そういう愛歌はそういう性癖でも、あるのか？」

「な、な、何でそうなるの？」

「いや、俺の体に妙にくっついたりしてきたからさ」

「そ、それは……」

別にそんな変態な性癖は持っていない。

私は至ってノーマルだ。

……好きな男の子の体温を感じたくなるのも。

こっそり匂いを嗅ぎたくなっちゃうのも。

汗が交じり合ったらこれって実質、えっちじゃんとか。

ちょっとくらいしか、思っていない。

「奏汰君を揶揄って遊んでただけだから！　奏汰君みたいな変態と一緒にしないで」

「痴女と一緒にするな」

ぐぬぬぬ……こ、こうなったら！

「じゃあ、証明してみてよ」

「証明？」

私は奏汰君に向かって両手を広げた。

「何とも思わないなら……今の私を抱きしめられるわよね？」

「何とも思わないなら……今の私を抱きしめられるわよね？」

愛歌は両手を広げながら俺にそう言った。

ほんのりと白い下着が透けて見える胸に視線が行ってしまい、思わず目を逸らす。

「な、何でそうなるんだ？」

「ハグなら前もやったでしょ？　条件は変わらないし。何とも思ってないなら、今の私を抱きしめるくらい、簡単よね？」

簡単なわけない。

普通に抱きしめるだけでもドキドキしてしまうのに、今の愛歌を抱きしめるのは躊躇{ためら}われる。

もちろん、愛歌が言うような変な性癖を俺は持っていない。

しかし一般常識として、好きな女の子が普段よりも薄着だったり、汗を搔いていたりしたら、意識してしまうのは自然なことだと思う。

「ほら、早く。やってみてよ。できないの？」

いつもの生意気な表情で愛歌は俺を煽{あお}ってきた。

お、俺の気も知らないで……こいつめ！

「できないってことは、やっぱり奏汰君は変態……」

「愛歌がやって欲しいだけじゃないか？」

さすがにそんなことはないだろう。

そう思いつつも、煽り半分で言い返してやる。

すると……。

「な、な、な、な！」

愛歌は口をパクパクと開閉させ、それからわなわなと震え始めた。

みるみるうちに顔が赤く染まっていく。

「そんなわけ、ないじゃん！　わ、私がそんな……奏汰君にギュってして欲しいとか、どさくさで匂いを嗅ごうとか、思ってないし」

「そ、そうか……」

「思ってないから！」

そんなにムキになって否定しなくても……。

何だか、逆にそういう気があるんじゃないかと疑ってしまう。

もちろん、愛歌に限ってあり得ないだろうけど。

「それなら、愛歌の方からやってみろよ」

「うぐっ……ま、まあ、いいわ。どっちがやっても同じだし」

愛歌はそう言うと顔を背{そむ}けながら、ゆっくりと近づいてきた。

そしてギュっと俺の服を両手で摑んだ。

「ほ、ほら……どう？　できるでしょ？」

愛歌は仄{ほの}かに赤らんだ顔で俺を見上げてそう言った。

勝ち誇ったような表情だ。

……このくらいのことで、どうしてそんな顔ができるのかわからない。

「腰が引けてないから？」

「こ、これは……ちょっと、奏汰君には刺激が強過ぎちゃうかなっていう配慮で……」

「それに全然、くっついてないし」

抱きつくというよりは、ただ前のめりになり、俺に体重を預けただけだ。

加えて、両手が邪魔をして、体と体が離れている。

二人三脚の時の方がまだくっついていたんじゃないだろうか。

「そ、そんなにくっついて欲しいの？　やっぱり奏汰君は……」

「つまりできないんだな」

できない……というよりは、もしかしたらやりたくないのかもしれない。

そうだよな。

汗とか泥で汚{よご}れてるし、抱きつきたくないよな。

……期待して損した。

「できないならいいよ。……紐{ひも}、解くか」

「で、できるわよ！」

愛歌は顔を真っ赤にして、俺を睨みつけた。

両手で強く服を握りしめ、ゆっくりと歩を進め、近づいてくる。

体がピッタリと合わさる。

そして愛歌は俺の胸元に顔を埋{うず}め、大きく深呼吸した。

それから顔を上げる。

「ほら……何ともないでしょ？」

息を荒らげ、紅潮した顔でそう言った。

その蠱惑的{こわくてき}な表情にドキドキしてしまった俺は思わず目を逸らす。

「う、うん……」

「奏汰君も早く証明してよ」

「い、いや、でも……」

「奏汰君はできないの？」

煽った手前、今更、「できない」と言えるはずなかった。

俺は両手を愛歌の背中に回し、抱きしめ返した。

両手からじんわりと体温が伝わってくる。

「んぁ……」

「これでいいか？」

俺はできるだけ平静を装う。

すると愛歌は悔しそうな表情を浮かべたが、しかし一転してニヤっと笑みを浮かべた。

「……何だよ」

「これなら、どう？」

愛歌はそういうと背中に回した手を一度下げた。

そして腕を俺の肩の上、首の後ろに回してきた。

つま先立ちをしたのか、クイっと愛歌の視線の高さが上がる。

柔らかい胸が胸板に押し当てられるのを感じた。

「ふふ、奏汰君の顔、真っ赤だなぁー」

「うっ……」

愛歌に顔を覗き込まれ、思わず目を逸らす。

すると愛歌は更に体を密着させてきた。

互いの額{ひたい}が触れ合う。

髪先からふんわりと甘酸っぱい香りが漂ってきた。

「あれぇー、奏汰君。どうしたの？　目、逸らしちゃって」

「ちょ、ちょっと顔が近……お、おい！」

愛歌は体を左右に揺すり始めた。

ムニムニと柔らかい物が、俺の胸板の上で形を変える。

「そんなに慌てて、何かあったの？」

「な、何かって……」

上昇する体温。

ほんのりと湿った肌。

じんわりと混じり合う互いの汗。

鼻腔{びこう}いっぱいに広がる、愛歌の匂い。

「こ、この程度で興奮しちゃうの？　情けないなぁ……きゃっ！」

「愛歌！」

我慢の限界だった。

俺は愛歌の名前を叫ぶと、両手の力を強めた。

ギューッと締め上げるように愛歌を抱きしめ、彼女の顔を覗き込む。

「か、奏汰君……？」

愛歌の瞳{ひとみ}に不安の色が浮かぶ。

こんなことはしちゃいけないと、一瞬我{われ}に返る。

しかしそんな小さな理性は膨れ上がる欲望と本能にかき消され、「ここまで挑発した愛歌が悪い」と自分を正当化するのに使われた。

「キス……するぞ？」

「あっ……ゃぁ……」

俺は愛歌の唇に自分の唇を近づけ……。

ガタッ！

音がした。

俺と愛歌は揃{そろ}って音のした方を向いた。

そこには天沢がいた。

彼女は真っ赤な顔を両手で隠し、しかし指の隙間からこちらを窺{うかが}っていた。

「あ、その……どうぞ、私のことはお気になさらず！　続けて!!」

続けられるわけなかった。

◆

「勝った！」

私──姫宮愛歌は家に帰ってから、ガッツポーズした。

今日、私は完全に勝利した。

奏汰くんに！

「ふふ……『キスするぞ』だって！」

奏汰君は私に、強引にキスしようとした。

つまりそれくらい私が魅力的ということだ。

思わず私にキスしたくなっちゃうくらい、私のことを異性として意識しているということだ。

「……キスはできなかったけど」

天沢さんに邪魔をされてしまった。

思えば前もあと少しのところを邪魔された気がする。

もしかして、わざとだろうか？

天沢さんも奏汰君のことが好きだからとか……考え過ぎか。

それに天沢さんに私と奏汰君のラブラブっぷりを見せつけることができたし、結果オーライだ。

もう、これ、勝利確定でしょ！

「シャワー、浴びてこよう！」

それにしても……。

奏汰君、いい匂いしたなぁ。

また来年も絶対にやろう。

今度は恋人同士として!!

えへへへ……。

◆

それから一週間後、六月のとある日曜日。

なぜか奏汰君の様子がよそよそしかったので、こっそり後をつけてみたところ……。

「そ、そんな……」

奏汰君が天沢さんとデートしていた。

ど、どうして……。

私、勝ってたはずなのに……。