# 第六章　花火より幼馴染編

七月、とある日の朝。

「おはよう、奏汰{かなた}君」

「おはよう、愛歌{まなか}」

その日はいつもと違う、期末考査の日だった。

今日が最終日だ。

しかし少し特別な日だからといって、朝に俺{おれ}たちがすることは変わらない。

「じゃあ、奏汰君。……いつもの、シて？」

「あぁ、うん……」

俺は視線を動かし、辺りに人がいないことを確認する。

そして愛歌の肩に手を置き、軽く引き寄せる。

愛歌は俺の背中に手を回す。

二人で体を密着させ、抱{だ}き合う。

愛歌の柔{やわ}らかい胸が、俺の胸板に押し当てられ、形が歪{ゆが}むのを感じる。

クイっと愛歌は踵{かかと}を上げる。

そして目を瞑{つむ}り、顎{あご}を上げ、唇を突き上げる。

俺は愛歌の頭の後ろに手を回し、少しだけ身を屈{かが}め……。

唇が重なる。

「じゃ、じゃあ……行きましょう」

「そう、だな」

二人で並んで通学路を歩き出す。

おはようのキスと、さようならのキス。

俺たちはそれを唇でするようになった。

恋人の練習だ。

あくまで練習。

本当のキスじゃない。

……果たしてこんなことをして良いのだろうか？

何度目かわからない疑問が脳裏を過{よぎ}る。

いや、何度も「ダメじゃないか？」と思っている時点で、俺の中では結論は出ている。

してはいけないことをしているのだ。

お互いに付き合ってもいないのにキスをするのは不純だ。

でも俺は流されて、愛歌の要求を断りきれず、時には自分からシてしまっている。

愛歌のことが好きだから。

でも、愛歌は俺のことが好きではない。

憎からず思っているかもしれないが、せいぜい、二番目だろう。

一番じゃない。

あの時、誕生日の日の夜に愛歌が発した「好き」という言葉は、俺ではなく別の誰{だれ}かに対するものだ。

……それを考えると、虚{むな}しい気持ちになる。

本当の恋人同士になりたい。

「ねぇ、奏汰君」

「え？　な、何だ!?」

列車を待っている最中、急に名前を呼ばれ、俺は思わず背筋を伸ばした。

愛歌はそんな俺に対し、スリスリと猫のようにすり寄ってきた。

これは何か、して欲しいこと、やりたいことがある時の態度だ。

「期末考査、終わったらさ。デートに行かない？」

「デート……？　あぁ、夏祭りか」

「うん！」

毎年、この時期になると夏祭りが行われる。

それほど規模は大きくないが、屋台が立ち並び、最後に花火が打ち上げられる。

「別にいいけど」

そもそも毎年、夏祭りには参加している。

花火を一緒に見るくらいだけど……。

「じゃあ、決まりね。……あ、そうだ。浴衣、着てきてよ？」

「え？　ま、まあ、いいけど。……どうして？」

昨年はお互い、私服だったはずだ。

どうしていきなり浴衣……？

「恋人の練習、だから」

愛歌はニヤッと笑{え}みを浮かべてそう言った。

夏祭り、当日。

「なぁ、母さん。ちゃんと着れてるか、見てくれ」

久しぶりに浴衣を着た俺は母にそう尋ねた。

母は顎に手を当て、ふむふむと俺を観察する。

「いいんじゃない？」

「なら良かった」

愛歌に恥ずかしい姿を見せるわけにはいかない。

そう思っていると、母は小さく笑みを浮かべた。

「それにしても今日は随分と気合いが入っているのね」

「……愛歌が着て来いって言うから」

「ということは、愛歌ちゃんも浴衣なんだ。浴衣デートかぁ、いいわねぇ」

母は俺と愛歌が付き合っていると思っている。

昔からだ。

いくら否定しても「恥ずかしがらなくてもいいのに」としか言わないし、虚しくなるだけなので、最近は適当に流している。

「今日はどっちの家に泊{と}まるの？」

「そ、そういう予定はないから！」

「あら、そう。愛歌ちゃん、泊めるなら一言、言ってね？　あなたの部屋には入らないようにするから」

「愛歌の有無に関係なく、勝手に入るなよ」

もっとも、別に見られて困るものなんてないけど。

「ちゃんとエスコートしなさいよ？　あんな可愛{かわい}い子、逃がしたら二度と手に入らないからね？」

「わ、わかってるよ」

そんなこと言われなくとも、俺にとって愛歌は高嶺{たかね}の花だ。

デートできるのも、今のうちだ。

愛歌は可愛いし、美人だから、付き合おうと思えば誰とでも付き合える。

きっと、いつか俺から離れてしまうのだろう。

だから今を楽しむべきだ。

そんなことを思いながら、家を出た。

玄関前で待ち合わせすることになっているが、まだ愛歌の姿はなかった。

いつも愛歌の方が早いのに、珍しいなと思っていると……。

「お待たせ、奏汰君」

愛歌が現れた。

紫陽花{あじさい}が描かれた上品な浴衣を身に纏{まと}っている。

綺麗{きれい}な金髪{きんぱつ}は珍しく結い上げられ、櫛{くし}でまとめられていた。

首元のチョーカーだけが、少しミスマッチだ。

「……」

……め、めちゃくちゃ可愛い。

愛歌の浴衣姿なんて、久しぶりだけど。

やっぱり、何を着ても似合うんだな。

「ねぇ、奏汰君」

「うわっ！　な、なんだよ」

突然、愛歌に顔を覗{のぞ}き込まれた。

いつもより大人っぽく見えるのは、もしかしたら化粧をしているからかもしれない。

胸がドキドキする。

「ボーッとしちゃって、どうしたの？　……もしかして、私に見惚{みと}れちゃった？」

ニヤニヤっと笑みを浮かべながら愛歌は言った。

中身はいつも通りだ。

俺は少しだけ安心する。

「そんなわけないだろ」

「あら、そう？」

「でも……その、似合ってる。すごく可愛い」

「……ありがとう」

短い言葉だったが、気持ちはしっかりと伝わったらしい。

愛歌は少し恥ずかしそうに目を伏せた。

「じゃあ、愛歌。そろそろ行くか。……ほら」

「えっと……」

「手、出せよ。恋人の練習って言ったのは、そっちだろう？」

今日のデートは『恋人の練習』だ。

要するに初めから終わりまで、互いを恋人だと思ってデートをする。

それが今回の趣旨だ。

互いに気合いを入れた格好をしてきたのもそういう理由だった。

「そ、そうね。じゃあ……よろしく」

愛歌はおずおずと俺の手に自分の手を重ねた。

互いに指を絡{から}める。

俺たちは手を繫{つな}ぎながら、歩き始めた。

……誰にも渡したくない。

心の底からそう思った。

歩いて十五分、夏祭りの会場にたどり着いた。

まだ明るい時間だが、すでに混み合っている。

「とりあえず、何か買うか。食べたい物とか、あるか？」

「うーん、せっかくのお祭りだし。綿菓子{わたがし}とか食べたいのだけれど……」

「けど？」

「一人じゃ、ちょっと多いかなって。……半分、食べてくれる？」

愛歌は上目遣{うわめづか}いになりながら俺にそう言った。

正直、綿菓子はそんなに好きじゃない。

でも半分食べるということは、つまり間接キスになるってことか……。

「いいよ、わかった」

「ふふ、ありがとう」

というわけで綿菓子を購入する。

[ILLUSTRATION: P245.jpg]

白、ピンク、緑と三色あったが、愛歌は悩んだ末にピンク色を買った。

「いちご味だと思ったのに……普通の砂糖{さとう}味」

「そりゃあ、そうだろ」

色はただの着色料の違いに過ぎない。

味に違いなんかあるわけない。

愛歌は一口、二口と綿菓子を食べる。

それから俺に綿菓子を差し出してきた。

「じゃ、じゃあ……あーん」

愛歌は頰{ほお}を赤らめ、恥ずかしそうにしながら綿菓子を差し出してきた。

俺は少しだけ緊張しながら、綿菓子を齧{かじ}る。

「どう？　間接キスの味」

「へ、変な言い方、するなよ！」

「い、いいじゃない。キスする仲なんだし……そ、それでどう？」

「砂糖の味がする」

「もっとロマンティックな言い方してよ」

「だったらロマンティックな聞き方しろよ」

俺たちは食べ歩き、食べさせ合いをしながら屋台を練り歩いていく。

歩いている最中、時折、視線を感じた。

愛歌が注目を集めているのだ。

そりゃあ、こんなに可愛い子が歩いていたら、みんな振り返るだろう。

そして俺はその子とデートしている。

誇らしい気持ちになると同時に、少しだけ不安になる。

俺は愛歌に釣り合っているのかと。

「ねぇ、奏汰君。半分、食べて」

「三分の二は残ってるじゃないか」

俺は愛歌が食べ残したリンゴ飴{あめ}を齧る。

砂糖の甘みに混じり、仄{ほの}かな酸味、そして……。

「どう？　ちょっと苦くない？」

「……確かに、少し渋いな」

きっと質の悪いリンゴなのだろう。

外側が甘いせいか、余計に味の悪さが際立{きわだ}っているように感じた。

俺と愛歌みたいな組み合わせだ。

「ねぇねぇ、奏汰君！　次はアレ、やろうよ」

リンゴ飴を食べ終えたタイミングで、愛歌に手を引かれた。

愛歌が指さしたのは、千本引きの屋台だった。

紐{ひも}を引いて、景品を当てるクジ引きのようなやつだ。

「そんなに慌てなくても……」

「あっ！」

案の定、愛歌は転びそうになった。

前につんのめりそうになったところで、腰を摑{つか}んで引き留める。

「大丈夫か？」

「う、うん……」

愛歌は少し顔を赤くして頷{うなず}いた。

「せっかく、手を繫いでるんだから、ゆっくり歩こう」

「う、うん。そうね！」

それから屋台で糸を選び、景品を引く。

当たったのは花火セットだった。

「後で家でやるか」

「……そうね！」

愛歌は何故{なぜ}か、ガッツポーズした。

そんなに花火したかったのか……？

花火セットを鞄{かばん}に入れて歩き出したところで……。

「「「あ！」」」

見知った人物と、知らない人と出くわした。

一人は天沢{あまさわ}だ。

ピンク色の浴衣を身に纏{まと}っている。

そしてもう一人は知らない男子だった。

どうやらデート中らしい。

奇遇だな、天沢！　もしかしてデート中？　俺たちもデート中なんだよね。

そうだ！　せっかくだし、一緒にダブルデートしない？

……などと誘えるほど俺は陽{よう}キャではない。

何となく気まずい雰囲気になった俺は、逃げるようにその場から離れた。

「な、なんか、気まずいな。また鉢合わせないように逆方向へ……おっと。ど、どうした？」

愛歌が腕を組んできた。

柔らかい胸の感触が二の腕から伝わってくる。

こういうことをされるのは二回目だけど……それでもドキドキするな。

「か、奏汰君には私がいるから！」

「あ、あぁ……うん。そうだな」

デートの話だろうか？

イマイチ、何が言いたいのかよくわからない。

俺の反応が鈍いことに、愛歌は目を大きく見開いた。

「（こうなったら……）」

「何か言った？」

「お、お願いがあるのだけれど……いいかしら？」

「俺にできることなら……何？」

愛歌は少し赤らんだ顔で俺を見上げた。

瞳{ひとみ}を潤ませ、恥ずかしそうな顔をしている。

「浴衣……歩いてたら、少し崩れちゃって」

「……そうか？」

崩れているようには見えない。

しかし見た目ではわからないが、緩くなっているのかもしれない。

浴衣というのは解{ほど}けるのはあっという間だ。

浴衣が解け、あられもない姿の愛歌を想像してしまった俺は一人で勝手に体を熱くしていた。

「だからね？　着付け直したいのだけれど……一人だと、少し手間取っちゃうから」

思わず息を呑{の}む。

「……手伝って欲しいなって」

◇　　　◇　　　◇

今日のデート……ちょっと順調じゃない？

私──姫宮{ひめみや}愛歌は思わずほくそ笑んだ。

今日はデート中、ずっと「恋人の練習」をすることになっている。

お互いを恋人扱いすることで、本番にちゃんとエスコートできるようにする……というのが建前{たてまえ}。

真の目的は奏汰君と一線を越えることだ。

手を繫いでお店を見て回って。

食べ歩きしながら、間接キスしたり、「あーん」したりして雰囲気を高めて。

花火を見て、いい雰囲気になってからキス。

そしてそのままお持ち帰り！

二人で幸せな夜を過ごす。

というのが私の完璧{かんぺき}な計画である。

そして今のところ、いい感じに進んでいる。

……間接キス以外は普段と変わらない気がしないでもないけど。

でも、ムードは悪くないはず。

「後で家でやるか」

「……そうね！」

そして今、花火セットを手に入れることに成功した！

これで自然と私のお家に奏汰君を招くことができる！

吹いている！　風が！　確実に！

そう思っていた時のことだった。

「「「あ！」」」

天沢さんと出会ってしまった。

彼女は浴衣を着ていた。

……結構、似合っている。

どうしよう。私よりも天沢さんの浴衣を魅力的だと思ったら……。

奏汰君が好きなのは天沢さんだし。

こ、このまま一緒にデートする流れになっちゃったら……。

あ、天沢さんに奏汰くんをお持ち帰りされちゃう！

そ、それだけはダメ!!

……と一瞬頭がパニックになってしまった私だが、ふと天沢さんの隣に別の男子がいることに気付いた。

あれ？　もしかして、天沢さん……その男の子とデート中!?

もしかして、私、勝った？

「……邪魔{じゃま}すると悪いし、あっち行こう」

困惑していると、奏汰君に強い力で手を引かれてしまった。

私たちは天沢さんに軽く会釈してから、その場を離れた。

「天沢、彼氏いたのか……」

奏汰君は複雑そうな表情をしていた。

そ、そうか……奏汰君にとっては失恋だから……。

「あぁ、うん。そろそろ作りたいみたいなこと言ってたかな？」

天沢さんも奏汰君が好きみたいに言ってたけど……。

もしかして、私と奏汰君の仲の良さの前に諦{あきら}めたとか？

二番目に好きな人とお付き合いするようにしたとか？

私にとってはいい話だけど……。

いいのかなぁ……私だったら絶対に諦めないけど。

……は！

「な、なんか、気まずいな」

そ、そうだ。

天沢さんに彼氏ができたからといって、奏汰君が諦めるとは限らない。

むしろ燃え上がって、猛アプローチをするかもしれない。

私だったら絶対にそうする。

もし奏汰君が天沢さんにアプローチしたら……。

──天沢。今の彼氏と別れて、俺と付き合ってくれ！

──うん。その言葉を待ってたの！

二人が結ばれちゃう!!

だって、二人とも両想{おも}いだし……。

「か、奏汰君には私がいるから！」

「あ、あぁ……うん。そうだな」

私は奏汰君にアピールするために、彼の腕に体をくっつけた。

胸を押し当てて、必死にアピールする。

どう？　ほ、ほら……私の方が天沢さんよりも大きいよ？

こっちの方が絶対に揉{も}み応{ごた}えがあるはず……。

だ、ダメだ。

あまり効{き}いてない……。

こ、こうなったら……!!

「だからね？　着付け直したいのだけれど……一人だと、少し手間取っちゃうから……手伝って欲しいなって」

色仕掛けしかない！

◆

俺たちはお祭り会場──神社から少し離れた森の中に移動することにした。

お祭りの喧騒{けんそう}が聞こえ、明かりは見える。

しかし人気はない。

そんな場所まで移動する。

「この辺りなら、人気がないけど……」

本当にやるのか？

そう聞くよりも先に愛歌が浴衣の帯を解き始めた。

スルスルと帯が解け、浴衣がはだける。

愛歌の白い肌がチラチラと見え始めた。

下着の色は黒だった。

え、エロ過ぎないか……？

「ねぇ、奏汰君。ここ、持って」

「あ、うん……」

「そうじゃなくて……後ろから」

「こ、こうか？」

言われるままに俺は愛歌の背後に回り込んだ。

そして愛歌に指示されるまま、浴衣の形を整える。

愛歌の白いうなじから、ふんわりと甘い香水の香りがした。

「うん、ありがとう」

愛歌は手慣れた手つきで浴衣を着ていく。

俺の補佐、本当に必要だったか……？

「じゃあ、戻ろうか」

「待ってよ」

「な、何だよ」

愛歌に浴衣の裾{すそ}を摑まれた。

愛歌はジっと俺の顔を見上げる。

「私の下着……見えた？」

「……す、少し」

噓{うそ}を言うわけにはいかない。

俺は目を逸{そ}らしながら応えた。

怒るだろうか？　揶揄{からか}うだろうか？

さすがにこれで怒られるのは理不尽だし、後者の方が嬉{うれ}しいけど……。

「どうだった？」

「ど、どうだった!?」

何を言い出すんだ、急に！

愛歌の顔色を確認するが、彼女は恥ずかしそうにしながらも真剣な様子だった。

「……大人っぽいと思ったよ」

「ふーん」

正直に答える。

すると愛歌は満足そうな表情を浮かべた。

「そ、それを俺に聞いて、どうするんだよ」

「え？　そ、それは……」

愛歌は視線を泳がせた。

それから頰を背{そむ}ける。

「こ、恋人に見せる時、ダサかったら困るでしょ？　せっかくだから、男の子の意見を聞こうかなって」

「な、なるほど？」

そ、そうだよな。

俺に見せるための下着じゃないもんな。

っく……。

「ちなみに奏汰君は……黒と白ならどっちが好き？」

「えぇ!?」

な、悩ましい質問だな。

白の方が清楚{せいそ}で可愛いけど、黒の方が白い肌には映{は}える気がする。

正直、どっちもエロい。

……って、そうじゃなくて！

「お、俺に聞いてどうするんだよ」

「だって……今は奏汰君が恋人じゃない？」

「そ、それは……そうだけど」

で、でも練習だろ？

俺の意見なんか聞いても、本番に行かせないだろ。

……本番。

クソ……。

「い、いいから早く答えてよ」

「……今日は黒、かな」

「今日は？　……日によって変わるの？」

「ま、まぁ……別に色にそこまで拘{こだわ}りないしな」

変な色やデザインでなければ何でもいい。

大事なのは下着ではなく、下着を着ている人だろう。

興味のない女の子の下着はただの服だ。

「愛歌なら……何を着ても似合うだろ。可愛いんだから」

俺がそう答えると、愛歌の顔が真{ま}っ赤{か}に染まった。

そ、そんなに照れるなよ。

こっちまで恥ずかしくなるじゃん……。

「い、行きましょう！　奏汰君」

「お、おう！」

俺たちは腕を組みながら、お祭りに戻った。

それから二人で屋台を見たり、遊んだりしているうちに、花火の時間が近づいてきた。

そろそろ、花火が綺麗に見える場所に移動したいが……。

「ごめん、愛歌。ちょっとトイレに行ってからでもいいか？」

「うん、いいよ。私、ラムネ買ってくるね」

「悪いな」

俺はトイレに向かい、素早く用を足す。

待ち合わせ場所に戻るが、まだ愛歌の姿はない。

列に並んでいるのだろうと思い、待ち始めて十分……。

さすがにおかしい。

俺は慌てて愛歌を探し始める。

幸いにも愛歌はすぐに見つかった。

手にはラムネ瓶{びん}を二つ、手に持っている。

そして男が二人、愛歌に言い寄っている。

頭に血が上るのを感じた。

「愛歌!!」

俺が駆け寄ると、男たち二人は眉{まゆ}をひそめた。

しかし俺が睨{にら}むと、怯{ひる}んだ様子で逃げるようにその場を去った。

「彼氏いるのかよ……」

そんな声が聞こえた。

「大丈夫か、愛歌」

「あぁ、うん。別に何とも……あ、ちょ、ちょっと……」

「怪我{けが}とかしてないか？」

俺は愛歌の体をペタペタと触り、確認する。

怪我をしていたり、浴衣が乱れている様子はない。

良かった……。

「や、やめてって……」

「あ、あぁ……悪い」

俺は慌てて愛歌から離れる。

愛歌は顔を赤くし、恥ずかしそうにしていた。

「変な注目、浴びちゃったじゃん……」

「ご、ごめん。場所、移そうか」

「……うん」

俺は愛歌からラムネ瓶を一つ、受け取ると、彼女と手を繫ぎ、その場から移動する。

「あれはその……ナンパだった？」

「うん。花火、綺麗に見える場所知ってるから……だって」

そういう愛歌の声音は落ち着いているように聞こえた。

考えてみれば、愛歌の容姿なら男に声を掛けられるくらい、よくあることだろう。

一人でも切り抜けられたかもしれない。

でも……。

「今日は俺から離れるな」

「えぇー、なに？　奏汰君、もしかして嫉妬{しっと}しちゃった？」

「茶化すなよ」

嫉妬というよりは、独占欲だ。

俺の幼馴染{おさななじみ}である愛歌に手を出されそうになった。

傷つけられそうになった。

それが許せない。

……いや、それを嫉妬というのか。

「えっと……」

「今は俺が愛歌の恋人だろ」

俺の言葉に愛歌は大きく目を見開いた。

白い頰が仄かに赤らむ。

……恥ずかしいことを言ってしまった。

「とにかく……今日は俺の側{そば}にいろ」

「う、うん……」

同じ言葉を繰り返し、手を強く握る。

愛歌は困惑した様子で小さく頷いた。

変な雰囲気になってしまった。

もっと楽しい話をしないと……そう思っていると。

「えい！」

「おっと！」

愛歌に抱きしめられた。

愛歌は嬉しそうに笑みを浮かべる。

「助けてくれてありがとう。奏汰君」

「う、うん……当然のことをしただけだ」

誰にも渡したくない。

そう思った。

◇　　　◇　　　◇

「俺たち以外、誰もいないな」

「特等席だね」

俺たちは二人で川の土手に腰を下ろした。

この辺りは祭りの会場から離れていることもあり、人通りは少ない。

それでいて、花火はちゃんと見える。

家までの帰り道にあることもあり、俺たちはいつもここで花火を見て帰る。

「あ、始まったよ！」

「おぉ！」

花火が打ち上がり始める。

内容は……普通に綺麗な花火だ。

毎年見ているし、特に目新しい物はない。

大事なのは、今日は愛歌と「恋人の練習」の最中であるということだ。

「「……」」

変に意識してしまったせいか、何を話せばよいのかわからなくなってしまった。

去年は何を話したっけ？

次の花火の色は何色だとか、何秒後に次の花火が打ち上がるだろうとか。

そんなどうでもいいことばかり話していた気がする。

でも今日は「恋人の練習」の最中だ。

もっと違うことを話さないと……。

しかしこんな時に限って、気の利{き}いた言葉は出てこない。

俺はひたすら、ラムネを飲む。

愛歌も無言で花火を見ながら、ラムネを飲んでいた。

「奏汰君……」

そう思っていると、愛歌が手を重ねてきた。

ドキっと心臓が跳ねる。

「ま、愛歌……？」

「そ、その……花火、綺麗だね」

どこか緊張した声音で愛歌はそう言った。

「あ、あぁ……うん」

そうだね。綺麗だね。

そんな言葉を返したら、話が終わってしまう。

「ま、愛歌の方が綺麗だよ」

「っふ……」

俺が言葉を返すと、愛歌は吹き出した。

笑いを堪{こら}えるように口元に手を当てる。

「わ、笑うこと、ないだろ」

「ご、ごめんね。いや……クサいこと言われると思ってなかったから」

愛歌はケラケラと笑う。

頑張ったのに……。

「悪かったな。クサくて」

「ごめんって。怒らないでよ」

「そもそも愛歌だって……何が、『花火綺麗だね』だよ。返しようがないだろ」

「た、ただの感想だもん。……別に無理に返さなくてもいいわよ」

「じゃあ、『うん、そうだな』で終わらせて良かったのか？」

「そ、それは……嫌だけど。他にも何か、あるでしょ？」

「例えば？」

「えっと……思い浮かばないけど。でも、言葉以外にも、行動で示すとか……あるでしょう？」

「……こうか？」

俺は愛歌の肩を抱いた。

自分の方へと、少し強引{ごういん}に引き寄せる。

「……うん」

愛歌は小さく頷くと、俺の肩に頭を乗せてきた。

髪先が俺の肌を擽{くすぐ}る。

夜空には花火が咲いている。

でも、俺の……俺たちの意識は、花火なんかよりも隣に向いていた。

次はどうするべきか。

どうするのが恋人っぽいか。

選択肢は決して多くない。

「ねぇ、奏汰君……んっ！」

愛歌がこちらに顔を向ける。

俺はその唇に、自分の唇を押し当てた。

愛歌は目を白黒させるが、すぐにとろんと蕩{とろ}けた表情へと変わった。

「これで……んっ！」

これでいいか？

そう尋ねるよりも先に、愛歌の唇が俺の唇を塞{ふさ}いだ。

「えへへ、お返し……ん！　っちゅ……んぁ……はむっ……」

もう一度愛歌の唇を塞ぐ。

すると愛歌も負けじと唇を動かす。

俺たちはお互いの唇を貪{むさぼ}り合った。

気が付けば花火は終わっていた。

帰り道。

「あーあ、奏汰君のせいで、仕掛け花火、見落としちゃったじゃん」

愛歌は不満そうに唇を尖{とが}らせた。

キスに夢中になっている間に、花火が終わってしまったのだ。

「人のせいにするなよ」

しかし夢中になっていたのは愛歌も同じ……はずだ。

実際、愛歌も満更{まんざら}ではなさそうな様子だ。

ただの照れ隠しだろう。

「でも、ちょっと物足{た}りないじゃない？」

「……そうだな」

もう少し愛歌と一緒にいたい。

もっとキスしたい。

「……続き、するか」

俺は花火セットを取り出してそう言った。

「……うん」

愛歌は頷いた。

何が、何のとは言わなかった。

俺たちは逸{はや}る気持ちを抑えながら、家に帰った。

そのまま愛歌の家の庭で、花火セットで遊び始める。

もっとも、安物の花火セットだ。

大した量もない。

あっという間に花火を消費してしまう。

「もう終わっちゃうね」

「来年まで、お預けだな」

「……来年も遊んでくれるの？」

「俺はそのつもりだけど。何か、おかしいか？」

「……恋人ができたら、その人と見るのかなって。花火」

「……愛歌以外と見るつもりなんてないよ」

だって、俺が好きな人は愛歌だけだから。

愛歌が誰のことを好きになろうと、俺は愛歌のことが好きだし、愛歌以外の女の子と付き合うつもりはない。

もし来年、愛歌に恋人ができたら……その時はもう、祭りなんか行かないか。

そもそも人混みも花火もそんなに好きじゃない。

愛歌と過ごすのが好きだから、毎年、行ってるだけだ。

「諦めちゃうの？」

「何が……？」

「好きな人、いるんでしょう？」

「そ、それは……」

お前のことだよ。

そう伝えたかった。

でも、愛歌には好きな人がいる。

俺がそう伝えても、きっと愛歌は困るだろう。

「……もう少し、エスコートが上手{うま}くなってからだな」

「ふ、ふーん。ま、まあ、奏汰君がそう言うなら……これからも練習、付き合ってあげるけど」

「愛歌はいいのか？」

「何が？」

「好きな人、いるんだろう？」

「え？　あぁ、うん……」

俺の問いに愛歌は視線を逸らした。

「ち、近くて遠い場所にいるから」

「つまりどこだよ。……というか誰だよ」

「奏汰君にはまだ内緒！」

「あ、そう……」

愛歌がそれでいいならいいけど。

そんな話をしていると、花火の火が消えた。

俺は花火セットから最後の花火……線香花火を取り出した。

「これで終わりだ」

「うん……ねぇ、奏汰君」

「何だよ」

「勝負しない？」

「まあ、いいけど」

どちらがより長く火をつけていられるか。

そういう勝負だろう。

定番だ。

「負けたら罰ゲームね」

「ふーん。どんな罰だ？」

「負けた方が勝った方にキスするの」

「いいよ。望むところだ」

俺たちは「よーい、ドン」で花火に火をつける。

チリチリと音がして、花火が綺麗な花を咲かせる。

たかが花火とは言え、負けられない。

罰ゲームもあるし。

……あれ？

負けた方が勝った方にキスするって、どっちみちお互いにキスすることになるよな？

「「あっ！」」

花火が同時に消えた。

俺たちは思わず顔を見合わせる。

「この場合はどうなる？」

「……じゃあ、相子だから」

「お互いにキスか」

「うん、そうだね」

愛歌は頷くと、ゆっくり立ち上がった。

そして小さく笑い、上を指差す。

「お部屋でシよう？」

「……分かった」

二人で花火を片付けると、愛歌の家に上がる。

ゆっくりと音を立てないように、二階にある愛歌の部屋へと上がる。

薄暗い部屋の中に入る。

同時に俺は愛歌を抱きしめた。

「愛歌！」

「奏汰君！」

俺たちは同時に唇を合わせた。

何度も啄{ついば}むように、唇を重ねる。

唇の形を確かめ合うように、互いの唇を嚙{か}み合{あ}わせる。

互いの舌が触れ合い、キスをする。

舌を絡め合う。

愛歌の体の力が抜ける。

そのままベッドの上に押し倒す。

そして深く、長いキスをする。

「ま、愛歌……好きだ」

反射的に言葉が口から出る。

「わ、私も……す、好き！　愛してる!!」

愛歌から言葉が返ってくる。

俺は再び唇を合わせる。

気が付けば愛歌の浴衣は開{はだ}けていた。

白い肌と黒い下着があらわになっている。

このまま欲望をぶつけたい気持ちを……グっと答える。

「て、提案があるんだが」

「ね、ねぇ……奏汰君。こ、このまま……」

お互いの声が重なる。

少し気まずい。

「ど、どうぞ……」

「ほ、本物の恋人にならないか？」

「……え？」

愛歌の目が大きく見開かれる。

「い、いや……その、愛歌に好きな人がいるのは分かっているんだけど。でも、このまま付き合ってもいないのに、キスとかするのはよくないし。だから、その……」

愛歌に告白する。

幼い頃からシミュレーションは何度もしてきた。

かっこいい告白やプロポーズをしようと、いろいろ考えてきた。

でも、実際に口から出てきたのは情けない言葉ばかりだった。

それでも、今、口を閉じたら、何も話せなくなる。

そう思い、無理矢理、言葉を吐き出す。

「仮でいいから……つ、付き合わないか？　……付き合ってくれ」

愛歌を誰にも渡したくない。

仮でも何でもいい。

どんなにか細い糸でも構わない。

幼馴染以外の……愛歌と俺を繫げる絆{きずな}が欲しかった。

「か、奏汰君は……えっと、私のこと……好きなの？」

「好きだよ」

俺は愛歌の青い瞳をジッと見つめる。

今更、隠しても仕方がない。

「俺は愛歌のことが好きだ」

「そ、そう。……なるほど」

愛歌は納得した様子で頷いた。

それから視線を背け、少し考え込む様子を見せた。

「い、いいよ。……お付き合い、しよう？」

「……本当に？」

自分で告白しておきながら、信じられなかった。

だって、愛歌が好きな人は別にいるのに……。

仮でいいから恋人になってくれ、なんて最低なことを言っているのに。

「こんなことで、噓ついたりしないよ？　わ、私も……奏汰君のこと、好きだから……」

「愛歌……」

「奏汰君……」

唇を合わせる。

すれ違っていた心が、少しだけ繫がったのを感じた。

きっと、愛歌には一番好きな人がいるんだろう。

でも、俺のことも二番目くらいには、好きでいてくれている。

好きという言葉には噓はないはず。

今はこれでいい。

満足できる。

「ところで愛歌。さっきの続きは……」

「え？　あぁ、うん……」

愛歌は恥ずかしそうに目を逸らす。

ドキドキと胸が高鳴る。

も、もしかして、このまま……。

「き、キスして？」

「え？」

「だ、だから……キス。今日はここまでだから」

「……分かった」

俺は愛歌の唇に軽くキスをした。

愛歌はそれを受け入れてから、ゆっくりと起き上がる。

そしていそいそと浴衣を着直した。

「……私は軽い女じゃないから」

それから頰を背ける。

「一番じゃないと、嫌だから」

「……分かった」

私の一番になってみせろということだろう。

やってやるよ。

「愛歌の一番になれば、いいんだな？」

「え？　う、うん……」

愛歌の一番になってやる！

◇　　　◇　　　◇

奏汰君から告白を受けた翌朝。

「お、おはよう……奏汰君」

「おはよう、愛歌」

私たちはいつものように挨拶{あいさつ}する。

でも、少し恥ずかしい。

昨日、あんなに熱いキスを交わしちゃったし。

そ、それに告白されちゃった……。

好きって、付き合ってって。

仮だけど……。

「じゃ、じゃあ……いつもの、するか」

「う、うん」

珍しく、奏汰君は自分からそう言い出した。

私の体を力強く抱き寄せる。

腰に手を当て、私の体を支え、頭の後ろに置いた手で私を押さえつける。

「愛歌、好きだ」

「んぁ……」

そんな言葉と共に唇を奪われた。

いつもと違う、昨日の夜と同じ、深くて長い、濃厚なキス。

たっぷりと時間を掛けて、愛される。

体の力が抜けそうになる。

こ、こんなの反則……。

「ううっ……」

腰が砕けてしまい、倒れそうになる。

奏汰君はそれをそっと支える。

「あ、朝から……随分、ねちっこいじゃない」

せめてもの抵抗で、私は奏汰君を睨みつける。

すると奏汰君は拗{す}ねた様子で顔を背けた。

「べ、別にいいだろ。……恋人同士なんだから」

「ま、まだ仮でしょ？」

「……じゃあ、もうやらない方がいいか？」

奏汰君は悲しそうな顔をした。

そ、そんなのずるいじゃん……。

わ、私だってシたいのに、我慢してるのに……。

「だ、ダメじゃないけど……朝からはダメ」

あ、朝からこんな愛されたら、おかしくなっちゃう……。

一日、耐えられない。

[ILLUSTRATION: P282.jpg]

「じゃあ、夕方は？」

「そ、それは……気分にもよるかな？」

「気分？」

「む、ムードってものがあるでしょ!?」

「……それもそうだな」

幸いにも奏汰君は納得してくれたらしい。

渋々{しぶしぶ}という調子で私を解放してくれた。

「じゃあ、行こうか」

「うん……」

私たちは手を繫いで登校した。

私と奏汰君はお付き合いすることになった。

これで恋人同士。

ただし、（仮）がつく。

なぜなら、奏汰君が一番好きなのは天沢さんだから。

天沢さんが手に入らないから、奏汰君は〝二番目〟に好きな私にその劣情を向けている。

私は天沢さんの代わりだ。

悔{くや}しい。

屈辱的だ。

でも……。

「ふふん」

（仮）でもお付き合いしているのは私だ。

あんなに濃厚なキスも朝からしちゃったし……。

奏汰君が私のことを一番好きになるのだって、時間の問題のはず！

やはり最後に勝つのは幼馴染!!

「あ、おはよう。姫宮さん」

「あ、お、おはよう……」

そう思っていたら、朝から天沢さんに挨拶をされてしまった。

き、気まずい……。

寝取っちゃったようなものだし。

二人は両想いなのに、私が横から入ったせいで付き合えていない。

きっと本当は奏汰君も天沢さんも、お互い付き合いたいはず……。

で、でも、最初に妥協して別の男の子と付き合ったのは天沢さんだし？

そもそも私の方が先に奏汰君のことが好きだったし？

奏汰君が選んだのも私だし？

別に不倫でも、寝取りでもないよね？

むしろ取り返しただけだから！

私は悪くない！

「昨日は挨拶、できなかったけど」

「あ、あぁ……まあ、お互いデート中だったしね」

デート中に鉢合わせすると気まずいよねぇ

わかるー。

そんな中身のない共感話をしてから、私は本題に切り出す。

「そういえば昨日の男の子……新しい彼氏？　同じ学年じゃないよね？」

「うん、部活の後輩だけど……彼氏じゃないよ」

「でもデートしてたじゃない。あ、これから付き合うとか？」

「ううん、もう付き合わないかな。……ちょっと聞いてよ！」

そこから天沢さんは後輩に対する愚痴{ぐち}を話し始めた。

長いのでまとめると、デリカシーがない男だから最低という話だった。

「なんか、私が歩くの遅いとかいってイライラし始めるし。勝手に先に行っちゃうし。いやいや、私、浴衣なんですけど？　下駄{げた}履{は}いてるんだけど。あなたのためにおしゃれしてきたんだけど？　そこはさ、女の子に歩幅合わせるのが最低限のマナーでしょ？」

「あぁー、それは後輩君が悪いね。最低だと思う」

「だよねぇー。誘われたし、カッコよかったからデートに付き合ったけど……もう二度目はないかなぁ」

どうやら付き合っているわけではなく、お試しでデートしただけらしかった。

つまり奏汰君の失恋は勘違いか……。

何だか、悲しいすれ違いだ。

本当は両想いなのに。

でも、妥協して好きじゃない男とデートする天沢さんが悪いのは変わらないから！

教えてあげない!!

「やっぱり年下はダメね。年上か、最低でも同級生じゃないと」

「年下でも大人びている人はいると思うけどね」

「まあねぇ。その点、鷹羽{たかばね}君は素敵{すてき}だよね。姫宮さんの手をちゃんと握ってたし。人混みの中で姫宮さんのこと、庇{かば}ってたし。いつも車道側歩いてるし。鷹羽君ほどじゃないにしても、その三分の一くらいは気を遣って欲しいよね」

「うん、まあ奏汰君も鈍いところはあるけどね」

ふふん、でも奏汰君は私の恋人（仮）だから！

今更後悔しても遅いよ。

「やっぱり男の子は顔じゃなくて、性格で選ばないとね。私も鷹羽君みたいな幼馴染、欲しいなぁ」

「そうだねー……うん？」

もしも、天沢さんが今からでも奏汰君にアプローチしたら？

奏汰君はまだ天沢さんのことが好きだろうから……。

──ごめん、愛歌。恋人、解消しよう。（仮）だったし、いいよな？

「だ、ダメ！」

「え？」

「奏汰君は私の恋人だから」

（仮）だけど……。

言わなきゃバレないし！

もう奏汰君の隣には私がいること、席は空いていないことをしっかりと伝える。

「え？　知ってるけど……それが？」

そ、それが……!?

何、その反応。

恋人がいようと、いなかろうと、関係ないってこと!?

寝取ってやろうってこと!?

そ、そんなの許せない！

「奏汰君は渡さないから！」

絶対、負けない！

私はあらためて天沢さんに宣戦布告する。

すると天沢さんはポカンと口を開け……。

「あははは！」

お腹{なか}を抱{かか}えて笑い出した。

な、何よ……。

「そ、そうだね。うん……あはっ！」

ば、馬鹿にして！

「絶対に負けないから！」

「あはっ！　……が、頑張ってね！」

天沢さんは笑いながら私にそう言った。

ぐぬぬぬ……。

く、悔しい!!

[ILLUSTRATION: P290.jpg]
