# 第四章　ダブルイチャイチャ誕生日　デート編

「ま、負けた……」

体育祭から帰宅後。

俺{おれ}は思わずため息をついた。

つい、愛歌{まなか}の誘惑に負けてしまい、キスしそうになってしまった。

おかげで道中、愛歌から散々{さんざん}、揶揄{からか}われてしまった。

「……愛歌は俺のこと、好きじゃないのに」

俺だけが愛歌のことが好きみたいなこの状況は、とても悔{くや}しい。

愛歌を振り向かせたい。

相思相愛になりたい。

……何より、愛歌の心が他の男に向いている現状が腹立たしい。

「スキンシップじゃ勝てないな」

考えてみると、スキンシップは愛歌の土俵だ。

愛歌は世界一の美少女で、スタイルだって抜群だ。

あんなに可愛{かわい}い女の子に迫られたら、仮に好きじゃなくても好きになってしまうだろう。

一方で俺の肉体に女の子を骨抜きにするような魅力があるとは思えない。

体ではなく、心で勝負するべきだ。

そう考えると……。

「プレゼント、かな」

そろそろ誕生日だし。

愛歌が思わず俺に「キュン」としてしまうようなものを贈ろう！

しかし問題は何を贈るかだ。

女心なんてわからないしな……。

◆

素敵{すてき}な彼氏が欲しい。

私、天沢{あまさわ}小百合{さゆり}は常日頃、思っていた。

少女漫画のヒロインのような恋愛を……とまではいかないが、カッコイイ恋人と学園生活を送りたい。

年頃の女の子であれば、誰{だれ}でも一度は考えることだと思う。

私もそんな普通の女の子らしく、恋愛をしていたのだけれど……。

トラブルに巻き込まれてしまい、転校することになった。

そして転校先の街で……出会った。

整った顔立ちの、一人の少年に。

不運なことに電車で痴漢{ちかん}されていた時、助けてもらった。

名前は鷹羽{たかばね}奏汰{かなた}。

彼は背が高く、顔立ちも整っていて……要するにイケメンだった。

めっちゃタイプの顔だ。

そして転校初日、彼とすぐに再会した。

なんと、同じクラスだったのだ！

しかも隣の席！

運命的だ。

ラブでコメディな日常が始まりそうな展開に、私は思わず胸が高鳴った。

こういうの、こういうのがしたかった！

と思ったのだが、残念ながら彼には先約がいた。

そのお相手の女の子は、超美少女だった。

金髪{きんぱつ}碧眼{へきがん}にモデルみたいに長い手足、お人形のように整った顔立ち、少しだけ気の強そうな瞳{ひとみ}。

こんな可愛い女の子、この世にいるんだなと思った。

どう考えても勝てない。

そもそも私は恋愛がしたいだけだ。

鷹羽君じゃないといけない理由はないんだし、ここは回避して、別のカッコいい男の子を探した方が堅実だ。

もうトラブルは嫌だし。

でもさぁ……。

君たち、イチャイチャし過ぎでは？

学校で堂々とチュッチュするし。

体育祭では公衆の面前でラブラブするし。

見ているだけで口の中が砂糖{さとう}でジャリジャリしそうなほどのイチャイチャっぷりだ。

そんな校内一のラブラブオシドリ夫婦{ふうふ}の片割れである鷹羽君から、ある日メールが届いた。

それは何と、デートのお誘いだった。

……いや、物を一緒に買うだけだけどね。

「ごめん、天沢。少し遅れた」

約束の時間より十分ほど遅れて、鷹羽君は現れた。

真面目{まじめ}でキチっとしているイメージがあったので、遅刻するのは少し意外だった。

「愛歌に見つかっちゃってさ。何の用事かと、根掘り葉掘り聞かれて。撒{ま}くのに時間が掛かった」

鷹羽君は言い訳するようにそう言った。

そうかぁ、姫宮{ひめみや}さんに見つかっちゃったかぁ。

まあ、意中の男の子がおしゃれして外出しているところを見かけたら気になるのは当然かもしれないけど……。

「もしかしてだけど、私に会うって言ってないよね？」

不安になった私は慌てて鷹羽君に確認する。

私が姫宮さんの立場なら、私と鷹羽君が二人で出かけると聞いたら浮気{うわき}を疑う。

それがきっかけで学校一のおしどり夫婦が破局したら、私の責任は重大だ。

「天沢は人の恋人を奪う女」と周囲から誤解されてしまう。

もう、恋愛関係のトラブルは懲{こ}り懲{ご}りだ。

「その辺りは上手{うま}く誤魔化{ごまか}したから安心してくれ」

「そ、そうなの。ならいいけど」

本当だろうか？　少し心配になってきた。

「とりあえず、茶でもしばきながら話をしよう。行きたい店とか、ある？」

「えーっと、特にないけど。あまりこの辺りのこと、知らないし」

「じゃあ、いつも行くところにしよう」

鷹羽君はそう言うとスタスタと歩き始めた。

行き着いた先はお洒落{しゃれ}な雰囲気の喫茶店だった。

何というか、〝女の子が好みそうなお店〟だ。

きっと姫宮さんとよく来ているのだろう。

バカップルめ。

適当に飲み物を頼んでから、私は鷹羽君に尋ねる。

「えっと……それで、プレゼントの相談だっけ？」

相談内容は「愛歌にプレゼントを贈りたいが、女心がわからないから、天沢の意見が欲しい」だったはずだ。

幼馴染{おさななじみ}である鷹羽君の方がよっぽど姫宮さんの気持ちは熟知している気もする。

「あぁ。愛歌の誕生日が近くてさ」

「あ、そうなんだ。何日？」

「六月十日だ」

「あと一週間後かぁ。……ちなみに鷹羽君の誕生日は？」

せっかくなので聞いておくことにする。

鷹羽君にはお世話になっているし、彼に何か贈りたい。

「六月十日だ」

「……同じ日ってこと？」

「そうだけど」

「う、運命的だね……」

もしかして、前世では双子で、禁断の恋とかしてたのだろうか？

異世界で世界でも救ってきたんじゃないかと思うほどの運命力だ。

「そ、それと……実は、その、これは言いふらさないで欲しいんだけどさ」

「うん」

鷹羽君が真剣な表情になった。

きっと、プライベートでセンシティブな相談だ。

私は身構えるが……。

「実は俺、愛歌のことが……その、好きなんだ」

「は、はぁ……？」

知ってますけど……？

というか、お二人は付き合ってるよね？

転校生の私でも、初日で分かったけど。

クラスどころか、学校中のみんなが知っていると思うけど。

「それを踏まえた上で……愛歌を振り向かせられるような物を贈りたいんだ」

「へぇー……？」

姫宮さんを振り向かせられるような物……？

意味がわからない。

振り向くも何も、向かい合ってラブラブしてたじゃん。

「喧嘩{けんか}でもしたの？」

「いや、してないけど」

「……じゃあ、振り向かせるって、どういうこと？」

「それは……愛歌に俺のことを好きになってもらいたいなって」

鷹羽君は恥ずかしそうに目を逸{そ}らしながら言った。

ちょっと可愛い反応だ。

今の表情を写真で撮れれば、学校の〝鷹羽君のファン〟に高値で売れたことだろう。

しかし今はそれどころではない。

「二人って、付き合ってるんじゃないの？」

「……まだ付き合ってない」

「キスしてたけど」

「い、いや、まだキスできてないから……」

「は、はぁ……？」

そうだったんだ……。

いや、でもそれを抜きにしても壁ドンしてたし、抱{だ}き合ってたし、ラブラブに見えたけど。

「それに愛歌には好きな人がいるらしい」

「……？」

いや、それは鷹羽君のことでしょ。

姫宮さん、鷹羽君と話す時だけ女の顔になるし。

「そういうわけで、サプライズプレゼントで愛歌の心を摑{つか}みたいんだ」

「な、なるほど……？　つまり姫宮さんが思わず、キュンとしちゃうような物を贈りたいってことでいい？」

「そう！　そういうことだ!!」

過程も背景も全{まった}く理解不能だけど、とりあえず目的は理解した。

姫宮さんなら、よっぽど変な物じゃない限り、喜んでくれると思うけど。

「例年は何を贈ったの？」

「去年はタオルセットを渡した」

「なるほど」

ちょっと高級な感じのタオルセットか。

自分では買わないけど、もらったら嬉{うれ}しい感じのやつだ。

悪くないと思う。

キュンとは……しないけど。

「今年は何を贈るとか、考えてるの？」

「やっぱり、アクセサリーとかがいいかなって」

「おぉー、いいんじゃない？」

お洒落なアクセサリーを好きな人から渡されたら、嬉しくなっちゃうかも。

姫宮さんがどう思うかわからないけど、私だったら嬉しい。

「候補は何を考えてるの？」

「指輪とか……」

「ゆ、指輪!?」

「……ダメか？」

「だ、ダメじゃないけど……ちょっと重いかな」

婚約指輪じゃないんだからさ……。

いや、でも二人の仲の良さなら婚約指輪を贈っても問題ない気がしてきた。

「じゃあ、どういうのがいいんだ？」

「うーん。学校に着けていっても、問題ない感じのがいいんじゃない？　あまり高過ぎない感じで」

「というと？」

「ブレスレットとか」

「なるほど」

鷹羽君はうんうんと真剣に頷{うなず}きながらメモを取り始めた。

……私を揶揄っているわけではなさそうだ。

「ちなみにアクセサリー以外だと、どんなものが考えられる？」

「うーん、そうだなぁ……ん？」

私は悩みながらふと、窓の外を見た。

すると、青い瞳と目があった。

金髪の少女は慌てた様子で物陰に隠れた。

……姫宮さんじゃん！

「どうした？」

「あー、うん。何でもないよ。あはは……」

撒けてないじゃん!!　尾行されてるじゃん!!

こ、この鈍感{どんかん}男!!

「とりあえず、アクセサリーを見に行くか」

「ちょ、ちょっと待って！」

このまま私と鷹羽君がアクセサリーを見に行くのは不味{まず}い。

どう考えても、浮気だと思われる。

後で誤解は解{と}けるかもしれないけど……私はリスクを負いたくない。

「どうした？」

「いや、その……考えたんだけどさ。やっぱり、姫宮さんと一緒に選んだ方がいいんじゃない？」

「え？　でも、それだと驚かせられないし……」

「無理に驚かそうとしても、失敗するだけだよ！　私の趣味と姫宮さんの趣味が一致しているとは限らないし！」

「それはまあ、確かにそうだけど……」

「それに二人とも、誕生日同じなんでしょ？　一緒にプレゼントを考えるってのも、素敵じゃないかなって！」

「なるほど。……一理ある」

鷹羽君は椅子{いす}に座り直すと、考え込み始めた。

一方で窓の外にいる姫宮さんは、今すぐにでもこの喫茶店に突撃してきそうな勢いだ。

は、早く決断して……。

「そう、だな。天沢の言う通りだ。大事なのは愛歌の気持ちだもんな。サプライズなんか、俺の自己満足だし。大切なところに気付けた。ありがとう」

最終的に鷹羽君は姫宮さんとプレゼントを買いに行くことを選んだようだ。

私は思わず胸を撫{な}で下ろす。

「それじゃあ、今日は解散かな？」

「そうだな。呼び出して申し訳ないけど」

「ううん、大丈夫！　お役に立てなくてごめんね！」

「いや、天沢からは貴重な意見を聞けた。今度、あらためてお礼を……」

いやいや、お礼なんてもらったら姫宮さんに誤解されるでしょ！

何を言ってるんだ、この鈍感男は！

「じゃあ、今日は奢{おご}ってよ。お礼はそれでいいからさ」

「最初から俺が払うつもりでいたけど。それ以外に……」

「じゃあ、今度、勉強教えて！　それでいいから!!」

私にプレゼントを贈ろうとする鷹羽君を何とか説得する。

こうして私は鷹羽君から（というよりは姫宮さんから）逃げ出したのだった。

◇　　　◇　　　◇

天沢とは喫茶店で会計を済ませた後、別れた。

家の近くまで送って行こうかと提案したのだが、「ちょっと用事があるから」と断られてしまった。

仕方がないし、帰るか。

いや、しかしせっかく街まで出て来たんだからどこかに寄ろうか。

考えていると……。

「あれ？　……愛歌？」

見覚えのある金髪が目に入った。

声を掛けると、金髪の少女はビクっと肩を震わせ、ゆっくりと振り返った。

「か、奏汰君……き、奇遇ね？」

気まずそうな表情で愛歌はそう言った。

どうやら愛歌もここに用があったらしい。

本当に奇遇……なわけがない。

「付けて来たのか」

「い、いや……べ、別にただの買い物だけど!?」

愛歌は露骨{ろこつ}に動揺した。

図星{ずぼし}だったらしい。

「別に責めたりしないから」

「そ、そう……」

愛歌は申し訳なさそうに目を伏せた。

別に愛歌に追い回されたところで俺は恐怖も不安も感じないので、何とも思わない。

今回は愛歌にサプライズしたかったから、秘密にしたかったけど……。

その理由もなくなった。

「一緒に帰るか」

「う、うん……」

俺の提案に愛歌は小さく頷いた。

帰路の最中、愛歌は何度も何度も俺の顔色をチラチラと窺{うかが}ってきた。

「どうした？」

「え、えっと……その、実は……」

愛歌はそこまで言ってから、しばらく押し黙った。

それから不安そうに瞳を揺らしながら、愛歌は俺に尋ねた。

「天沢さんと……その、お茶してたけど。な、何をしてたの？」

やっぱり見られていたらしい。

いい機会だし、正直に話すか。

「プレゼントの相談をしていたんだ」

「ぷ、プレゼント!?」

……そんなに驚くことか？

俺は思わず首を傾{かし}げる。

「な、何の!?」

「……誕生日プレゼント」

恥ずかしいなと思いながらも、俺は愛歌に白状する。

すると愛歌は目を大きく見開いた。

「あ、天沢さん……誕生日近いの？」

……？　どうして天沢の誕生日の話になるんだ？

「さぁ、知らないけど」

「えーっと、じゃあ……」

「愛歌への誕生日プレゼントだよ」

あと一週間で俺たちの誕生日だぞ。

誕生日って言ったら、それ以外にないだろ。

どうして天沢の誕生日になるんだよ。

……いや、まあ世話になったし、今度聞いておかないといけないけどさ。

「あ、あぁ……な、なるほどね！　私への誕生日プレゼント!!」

なるほどと愛歌は手を打った。

しかしその表情は晴れない。

……喜んでもいい内容だと思うんだけど。

「何か気になることでもあるのか？」

「いや、本当かなって……」

どうして噓{うそ}つく必要があるんだよ。

俺が首を傾げると、愛歌は慌てた様子で言い繕{つくろ}う。

「い、いや、その……どうして天沢さんに相談するのかなぁーって。それに私に内緒で……」

「どうしてって……」

愛歌に振り向いて欲しいから。

そんなこと口にできるはずもない。

どうしようか悩んでいると、愛歌は俺をジッと見つめてきた。

「天沢なら俺には分からない女心が分かるかなって」

「……女心？」

「だ、だからさ……その、普段とは違う物を贈ろうかなって……」

俺は頰{ほお}を搔{か}いた。

そしてきょとんとしている愛歌に言った。

「喜んで欲しくて」

は、恥ずかしいなぁ、もう！

こんなこと言わせるなよ!!

俺は愛歌から顔を逸らした。

少し顔が熱い。

「なるほどね……なーんだ。最初からそう言ってくれればいいのに！」

俺の返答に愛歌の疑問は氷解したらしい。

今までの不安そうな態度を一変させ、俺を肘で突{つつ}いてきた。

「それで私に何をくれるの？　あ、聞かない方がいい？」

「あー、いや、まあ、その。何も決まらなくてさ」

「ふーん？」

「愛歌と一緒に選んだ方がいいんじゃないかと言われて」

「あー、なるほどね」

何か納得した様子で愛歌は頷いた。

……今、ここで誘うか。

「それでだ、愛歌」

「うん」

「来週……誕生日の日さ。デート、しないか？　一緒にプレゼント、選ぼう」

気恥ずかしさを感じながらも俺は愛歌をデートに誘う。

愛歌は少し驚いた様子を見せながらも、頷く。

「うん、良いわよ!!」

輝くような笑顔だった。

◆

「奏汰君の方から誘ってくれるなんて！　何を着て行こうかな？」

私はクローゼットから服を引っ張り出しながら悩む。

どんな服がいいだろうか？

せっかくのデートだし、バッチリ決めたいけど……でも「気合い入れ過ぎ」と思われるのは嫌だしなぁ。

いや、でも後悔はしたくない。

全力を出すべきだろう。

「それにしても、天沢さんも甘いなぁ」

きっと、恋敵のプレゼントを選びたくなかったんだろうけど。

だからって、私に譲っちゃうなんて。

「……でも、どうして奏汰君は天沢さんに、私へのプレゼントを選んでもらおうとしたんだろう？」

奏汰君が好きなのは……天沢さんでしょう？

好きな女の子に、別の女へのプレゼントを選ばせるなんてあり得る？

確かに奏汰君はちょっと鈍いし、無神経なところもあるけど。

そこまで……。

「は！」

も、もしかして、プレゼント選びというのは口実？

天沢さんとデートしたかっただけ？

もしくは、天沢さんが好きな物を探ろうとしたとか？

天沢さんの誕生日に「ほら、これ。……欲しがってただろ？」ってプレゼントするつもりだったとか。

そ、そうだ……絶対にそうだ!!

「ぐぬぬぬ……」

く、悔しい……。

奏汰君は私の幼馴染なのに！

絶対に負けたくない!!

「ただ、デートするだけで終わらせるわけにはいかないわね……」

普通にデートしたら、プレゼントを買って終わりになってしまう。

それじゃあ、意味がない。

「雰囲気、作らないと！」

できるだけ自然に奏汰君を誘惑して。

恋人っぽい振る舞いをして。

奏汰君にお持ち帰りしてもらって。

そしてベッドの上で既成事実……。

「そ、そうだ！　服だけお洒落じゃダメ!!」

下着も選ばないと!!

◇　　　◇　　　◇

そうして一週間後、誕生日の日。

俺は最寄り駅から電車に乗り、都市部の中心にある駅、そのロータリーで待ち合わせをしていた。

一緒に家を出れば良い気がするんだが……〝デートは待ち合わせから〟というのが愛歌の主張だった。

そのため待ち合わせをするためだけに、俺は愛歌よりも一本早い電車に乗って、彼女を待っているのだ。

よく分からないこだわりに付き合わせるくらいなら、お前が一本早い電車に乗れと言いたいところであるが、〝男の子が先に待っているのが醍醐味{だいごみ}だから〟らしい。

つまり茶番だ。

まあ、そういう風情を大事にしたいというのは分からないでもないが……。

そう思っていた時だった。

「かーなーたーくん！」

「うぉ！」

急に後ろから抱きつかれた。

振り向くと俺の背中に顔を埋{うず}めている金髪の少女の姿があった。

「誰でしょう？」

「愛歌だろ。……お前、それ人違いだったらどうするんだ」

「私が奏汰君を間違えるわけないじゃない」

愛歌はそう言って顔を上げた。

ニコニコと人懐っこい笑{え}みを浮かべている。

今日は機嫌が良い日のようだ。

「ちょっと遅れちゃった。ごめんね……待った？」

「あぁ、待った。十五分くらいだな」

俺がそう答えると愛歌はムっとした表情になった。

「そこは『俺も今、来たところだ』でしょ!?」

「たまには違うこと言った方がいいかなって」

「やり直し！」

愛歌はそう叫{さけ}ぶと俺から離れた。

……もしかして、出会いのシーンから再開するのか？

そう思っていたら、愛歌は俺の腰に抱きついた。

「かーなーたーくん！」

「……愛歌か」

「うん！　ちょっと遅れちゃった。ごめんね……待った？」

「……あぁ。今、帰ろうかなと思ったところだ」

「やり直し！　ふざけないで!!」

「こんなの素面{しらふ}でやってられないよ……」

「ちゃんとやれるまで、繰り返すから！」

愛歌は怒った顔でそう言うと、また俺から離れた。

そして俺の腰に抱きつき……。

「かーなーたーくん！」

この後、二回ほどリテイクした。

「はぁ……もう、行くぞ」

「ちょっと待ってよ」

ようやく終わった。早速、デートを開始しよう。

そう思ったら愛歌に止められてしまった。

まだ何かあるのか……？

「何か、言うことない？」

愛歌は服を指で摘まみ、首を傾げながらそう言った。

今日の彼女は長袖{ながそで}でシースルーのシャツを着ていた。

黒いキャミソールが透けて見えている。

下はジーンズのショートパンツに、白いヒールを履{は}いていた。

「あぁー、うん……可愛いよ」

俺は愛歌から目を逸らしながらそう言った。

可愛い……というよりは、ちょっとエロい。

涼しそうだけど、ちょっと露出が多くないか？

いや、似合ってるし、可愛いけど。

「ふふ……」

俺の賛辞はちゃんと伝わったらしい。

愛歌は満足気に笑みを浮かべた。

「じゃあ、プレゼントを買いに行こう」

「本気で言ってるの？」

「……何か、おかしいか？」

今日の目的は誕生日プレゼントを買うことだ。

だから誕生日プレゼントを買いに行く。

俺は間違っていないはずだ。

「せっかく、誕生日にデートするのよ？　お買い物して終わり？」

「あー、なるほど」

愛歌の言う通りだ。

今のは俺が悪いな。

「買い物前に遊ぶか。えーっと、何かしたいことはあるか？」

「うーん……映画とかどう？」

「よし。じゃあ、映画館に行こうか」

今、何を上映しているのか全く知らないけど……。

でも現地に行って決めるのもアリだろう。

俺は映画館に向けて歩き出す。

「あ、あの……」

「どうした？」

「……何でもない」

愛歌は伸ばした手を引っ込めながらそう言った。

そして仄{ほの}かに赤い顔で俺を睨{にら}んだ。

……どうしたんだ？

なぜか、ちょっと不機嫌になった愛歌と共に映画館へと向かった。

◆

ふふ、奏汰君……私の服見て、ちょっとドキドキしてたよね？

私は少し嬉しい気持ちになった。

手を握ることはできなかったけど、大丈夫。

私には秘策がある。

「どれが見たいとか、あるか？」

映画館に到着してから、奏汰君はパンフレットを眺めながら言った。

もちろん、見る映画は決まっている。

「これとか、どう？」

私が指さしたのは、今流行りのホラー映画だった。

ネットではとっても怖{こわ}いと評判だ。

「え？　いや、でも……」

「もしかして、怖いの？」

私は奏汰君を挑発する。

これならホラー映画が苦手{にがて}な奏汰君でも、乗ってくるだろう。

そして奏汰君はホラー映画を見て、ドキドキする。

それを私と一緒にいることへのドキドキと誤認するはずだ。

つまり吊{つ}り橋効果だ。

加えて、怖がる奏汰君を励ますという名目で、手を握ることもできる。

我{われ}ながら完璧{かんぺき}な作戦だ。

これで私の勝利は確実！

「いや、俺はいいけど……愛歌はいいのか？」

「どういう意味？」

「だって、昔、お漏{も}らし……」

「そ、そんな大昔のこと、掘り返さないで！」

た、確かに昔、奏汰君のベッドの中でお漏らししたことはある。

お泊{と}まりの時、一緒に見たホラー映画が怖くて、彼のベッドの中に潜りこんだのだ。

その後、おトイレに行くのが怖くて……でも奏汰君は全然、起きてくれなくて……。

でも、それは大昔、太古の昔の話だ。

今の私はそこまで怖がりじゃない。

「いや、でも小六の時だし、大昔っていうほど大昔じゃ……」

「今の私は高校二年生！　これくらい、怖くもなんともないから！」

あれから五年も経{た}っている。

きっと克服{こくふく}できているはずだ。……多分。

「でもなぁ……」

「まあ、奏汰君がどうしても見たくないって言うなら、怖くて夜も眠れなくなっちゃうって言うなら、止{や}めてあげてもいいけど？」

「ぐぬっ……」

ま、まあ、正直、私もちょっと怖いし……。

嫌がる奏汰君に、ホラー映画を無理矢理見せるのも良くないから。

別の映画にしても……。

「後悔しても知らないからな？」

「望むところよ」

……見ることになっちゃった。

私たちはチケットを購入し、シアタールームに入る。

当然だけど、シアタールームは薄暗い。

ここで怖い映画を見るの……？

ちょ、ちょっと怖くなってきちゃった……。

「やっぱりやめるか？」

「い、いや、別に怖くないし！」

私から言い出したのに、今更怖いなんて言えない。

瘦せ我慢もあり、私は奏汰君に気丈に言い返した。

すると奏汰君は私に手を伸ばして来た。

「手、握ろうか？」

「うっ……」

わ、私から提案するつもりだったのに……。

悔しい。

でも、胸がキュンってしちゃった。

不覚だ。

私が奏汰君をドキドキさせるつもりだったのに……。

「か、奏汰君が握って欲しいなら……」

私は奏汰君の手を握る。

彼の手は記憶よりも大きくて、ゴツゴツしていた。

頼り甲斐{がい}のありそうな手だ。

胸が温かくなるのを感じる。

「こ、これは恋人の練習だから。怖いわけじゃないわよ？」

「あぁ、なるほど？」

な、何よ……その顔。

ニヤニヤしちゃって!!

「ふぅ……」

「はぁ……」

ようやく映画が終わり、私は脱力した。

映画の内容は思っていたよりも怖かった。

まだ胸がドキドキしている。

今晩、おトイレ行けるかな……。

「結構、怖かったな。……大丈夫か？」

奏汰君に顔を覗{のぞ}き込まれる。

とても心配そうな顔だ。

私は慌てて表情を引き締め、胸を張った。

「まあ、そこそこって感じね。全然、大したことなかったわ！」

「ならいいけど」

奏汰君はすまし顔だ。

っく……な、何でもないって顔しちゃって！

「そういう奏汰君は怖かったみたいね」

「はぁ？」

奏汰君はムッとした顔をする。

でも、私は知っている。

奏汰君だって怖かったことを！

「何度も私の手をギュっとして。そんなに怖かった？」

「握りしめてきたのはそっちだろ」

「悲鳴も上げてたじゃない」

「愛歌の方が大きかった」

私は奏汰君と睨み合{あ}う。

確かに何度も悲鳴を上げちゃったし、手も握っちゃったけど……。

でも、奏汰君の方が怖がってた！

「じゃあ、帰った後にホラー映画の鑑賞会でもやるか」

奏汰君はニヤっと笑みを浮かべながら言った。

な、何を言ってるの……？

「え？」

「あぁ、怖いならいいけど……」

「はぁ？　怖くないし!!」

奏汰君なんかに絶対に負けたりしない!!

◆

つい、ムキになってホラー映画鑑賞会という約束をしてしまった。

俺も得意じゃないのに……。

もう映画館を出たというのに、まだ胸がドキドキする。

これは吊り橋効果だろう。

別に愛歌にドキドキしているわけじゃない。

「どうしたの？　奏汰君」

「……もう、手を離してもいいんじゃないかなって」

何となく手を離すタイミングを逸してしまったせいで、俺は愛歌と手を繫{つな}いだままだった。

映画の視聴中に冷や汗を搔いたせいか、互いの手汗でじんわりと湿っている。

愛歌に気持ちが悪いと思われたくないし、何より気恥ずかしい。

「えー、別にいいじゃない。昔はこうして手を繫いで歩いてたし。何か、問題あるの？」

「問題っていうか……それは幼稚園児くらいの時の話だろ。もう、いい年だし……」

もしこの場をクラスメイトとかに見られたら、恋人だと思われてしまう。

……あれ？　それはむしろ好都合では？

などと考えていると、急に愛歌に手を引かれた。

「えい！」

「うわっ！」

気が付くと愛歌は俺の手を抱くように組んでいた。

柔{やわ}らかい感触がする。

「ふふ……」

視線を向けると、愛歌の胸に俺の腕が触れていた。

シースルーの服を着ているせいで、俺の腕が愛歌の胸のどの部分に触れているのか、はっきりと分かってしまう。

生地{きじ}も薄いせいか、体温がダイレクトに伝わってきた。

「何だよ、急に」

「恋人の練習。恋人同士なら、これくらいは普通でしょう？」

「そ、そうかもだけど……」

胸がさっきよりもドキドキする。

こ、これは吊り橋効果のせいだ。

絶対にそうに違いない！

◇　　　◇　　　◇

映画館を出た後、俺たちは近くの喫茶店で昼食を食べた。

その後、本来の目的を果たすためにショッピングモールへと向かった。

「それで……奏汰君。プレゼントだけど、どんなものを買うとか決めてるの？」

「アクセサリーとか、どうかなって」

あらためて、面と向かって言うと恥ずかしい。

女の子にアクセサリーを贈るなんて、気があると言っているようなものだ。

「アクセサリー？　……いいの？」

「いいの……って？」

「えー、あー、いや、天沢さん……」

「天沢？」

どうしてそこで天沢の名前が出るんだ？

俺は首を傾げた。

「な、何でもないわ！　えっと……物によっては高かったりするから。大丈夫かなって」

「貯金はそれなりにあるから」

コツコツ貯{た}める方なのでお金はそれなりにある。

もっとも、高校生がお小遣{こづか}いで貯められる範囲内だから……。

「でも、あまり高いのはナシな」

「えー、どうしようかな？」

愛歌はニヤニヤと笑みを浮かべ始めた。

もっとも、金銭に関しては愛歌は良識が備わっている方だ。

高価過ぎる物を要求される心配はないだろう。

こうして二人で腕を組みながら、ショッピングモールへと向かう。

そしてアクセサリーが売られているテナントに入る。

「おぉ……そこそこ、するな」

「大丈夫？」

「あ、あぁ……もちろん」

今日はアクセサリーを買うと決めたのだ。

ちょっと予算オーバーしたくらいで撤退するつもりはない。

「どれがいい？」

「うーん」

愛歌は顎{あご}に手を当て、店内を物色し始める。

見本を手に持ってみたり、店員に話を聞いたり。

俺は緊張しながら愛歌を見守るが……。

「うん、決めた！」

「おぉ！　どれにする？」

「奏汰君が選んで」

「……決めたんじゃなかったのか？」

「奏汰君が選んでくれたのにするって決めたの」

いやいや、今日のデートは「愛歌に自分でプレゼントを選んでもらう」のが趣旨なんだけど。

俺が選んでいいなら、それこそ天沢と一緒に選んで、サプライズプレゼントを渡した方が良かった。

「俺、センスに自信ないし……」

「私は奏汰君が選んでくれたものが欲しいの」

愛歌は少し赤らんだ顔で俺をジッと見つめながらそう言った。

そういう言い方をされると弱い。

「後悔しても知らないぞ」

「嫌なのは嫌って言うから」

「あ、そう……」

それなら愛歌が選ぶのと変わらないのでは？

いや、大事なのは俺が選ぶという過程なのだろう。

愛歌はそういうのを大事にする……というか拘{こだわ}るタイプだ。

俺は腹を括{くく}り、アクセサリーを選び始めるが……。

「これとか、どう？」

「えー」

「こっちは？」

「うーん」

中々、愛歌のお眼鏡{めがね}に適{かな}うものがない。

派手{はで}過ぎるとか。

地味{じみ}過ぎるとか。

服に合わないとか。

もう、お前が選べよ。

そう言いたかったが、それを言ったら破局だ。

「そうだな……」

思い出せ。

天沢のアドバイスを。

確か、彼女は「学校に着けていっても問題ないようなデザイン」「ブレスレットとか」と言っていた。

よし、派手過ぎない、学校の制服と調和するブレスレットだ。

となると……。

「これとか、どうだ？」

それは黒い革製のブレスレットだ。

可愛らしいハート形のチャームがついている。

ちょっとロックな雰囲気で、カッコ良さもある。

これなら白いブラウスや黒いブレザーに合うんじゃないだろうか？

少し輪が大きい気もするけど、でもベルトみたいに調整できるだろう。

「え、ええ!?」

しかし愛歌は少し驚いた様子で俺の顔を見てきた。

……何か変だったか？

「本気で言ってるの？」

「え？　あぁ、うん……学校の制服に合うかなって」

「制服!?　こ、これ……学校に着けて行って欲しいの？」

な、何だよ……。

そ、そんなにおかしかったか？　特に変なデザインでもないと思うけど。

「嫌なら……」

「嫌とは言ってないから」

愛歌はそう言うとブレスレットの前で腕を組み、悩み始めた。

そんなに悩むようなことだろうか？

「別のに……」

「奏汰君はこれを私に着けて欲しいんだよね？」

「え？　あぁ、うん……」

「それも学校に着けて行って欲しいんだよね？」

「ま、まあ……学校で着けても邪魔{じゃま}にならない、怒られなさそうなやつを買おうかなとは思ってたけど」

「そう、なるほど……」

そう言って頷く愛歌の顔は赤く染まっていた。

少し恥ずかしそうだ。

「じゃ、じゃあ……これにするわ！」

「いいのか？　嫌なら……」

「だから嫌じゃないって！」

愛歌は頰をプクっと膨らませた。

それから気恥ずかしそうに顔を背{そむ}ける。

「で、でも……奏汰君のお願いだから、着けてあげるの。他の人から貰{もら}っても、絶対に着けないから！」

「あ、あぁ……分かった！」

ブレスレットって、そんなにおかしいプレゼントだったか？

俺は思わず首を傾げる。

「じゃあ、次は奏汰君へのプレゼントね」

「俺の？」

「当然でしょ。私だけ貰ってばっかりは、おかしいし」

愛歌はそう言うと、男性向けのアクセサリーコーナーへと向かう。

「うーん……私は──だから。奏汰君はブレスレット……かな？」

愛歌は少し赤い顔でブツブツとそう言いながら、ブレスレットを一つ選んだ。

革製のブレスレットだ。

俺が愛歌に選んだのと、デザインが少し似ている。

「他意はないからね？」

「あぁ、うん？」

愛歌の意味深な言葉に俺は首を傾げる。

すると愛歌はクスっと小さく笑う。

「奏汰君も意外と大胆……ふふ」

「どうした？」

「何でもないわ」

よく分からない。

よく分からないが、しかし俺からのプレゼントは最終的には気に入ってくれたらしい。

会計の時も上機嫌だった。

「ねぇ、奏汰君。この場で着けて良い？」

店から出ると、愛歌は早速そう言った。

もちろんだと俺は頷く。

すると愛歌は嬉しそうに袋を開け、ブレスレットを取り出した。

そしてそれを自分の首に着けた。

……え？

「どう？　奏汰君。可愛い？」

首に黒い革製のブレスレット──否、チョーカーを身に着けた愛歌は俺に笑顔を浮かべながらそう言った。

ハート形のチャームがゆらゆらと揺れている。

「あ、あぁ……うん！　も、もちろん!!」

そ、そうか……チョーカーだったのか。

道理で輪が大きいなと思っていたけど……。

「ほら、奏汰君も着けて」

「あ、あぁ……」

俺も愛歌にプレゼントしてもらったブレスレットを取り出した。

こちらはチョーカーだったというオチはなく、普通のブレスレットだった。

手首に巻き付ける。

着け心地は悪くない。

「似合ってるじゃん」

「それは良かった」

[ILLUSTRATION: P165.jpg]

「ふふ、お揃{そろ}いだね」

愛歌が嬉しそうに微笑{ほほえ}むと、ハート形のチャームが揺れる。

自然と視線が彼女の白い首、そして黒い革製のチョーカーに奪われる。

「どうしたの？　奏汰君」

「あぁー、いや……買って良かったなと思っただけだ」

首輪みたいだなと、思ってしまった。

少し……いや、かなりエロい。

「ふふ、奏汰君もカッコいいよ？」

愛歌は微笑むと、俺の腕に指を這{は}わせてきた。

そして俺のブレスレットに触れる。

俺のブレスレットも黒い革製だ。

愛歌のチャームとデザインが似ている。

別にそういうセットではないが、しかし一対の物に見えた。

首輪とリード。

そんな連想をしてしまった。

や、ヤバイ……心臓がドキドキしてきた。

「奏汰君」

「うわっ！」

手を握られた。

指と指を絡{から}め、恋人繫ぎをされる。

「これからどうする？」

「……ホラー映画鑑賞会のために、映画でも借りに行くか？」

「うっ！」

愛歌は顔をひきつらせた。

忘れていたようだ。

「嫌なら別に……」

「い、嫌じゃないけど!?　……でも、そうね」

愛歌は目を伏せた。

そてから俺の顔を見上げる。

チャームが揺れる。

「お、お泊まりしていいなら……やってもいいわよ？」

……え？

お泊まり？