# 第五章　ダブルイチャイチャ誕生日　お泊まり編

「いや、別に怖{こわ}いからとかじゃないわよ？　ただ、せっかくのお誕生日だから。一日、一緒に過ごそうかなって……ダメ？」

私は上目遣{うわめづか}いで奏汰{かなた}君にそう尋ねた。

すると彼は頰{ほお}を搔{か}きながら頷{うなず}く。

「泊{と}まり、か。ま、まあ……今日は母さんいないし。丁度{ちょうど}いいって言ったらいいけど」

「やった！」

ふふ、馬鹿{ばか}め。

引っかかったな!!

私は手を叩{たた}きながら、内心でほくそ笑{え}んだ。

きっと奏汰君は私がお化けが怖いから、一緒に夜を過ごしたがっていると思っていることだろう。

そんなわけない。

私はもう、高校二年生。お化けなんて全然、これっぽっちも怖くない。

だけど怖がるふりはできる。

そして夜な夜な、奏汰君のベッドの中に潜りこみ、震えるふりをして抱{だ}きつき、奏汰君を誘惑！

──奏汰君、怖いよぉ。

──大丈夫だ。俺{おれ}がついてる。

真夜中、ベッドの中で抱き合う男女。

何も起こらないはずがなく！

このままゴールイン!!　希望の未来へレッツゴー!!

既成事実確定!!

私の大勝利でエンディング!!

十年後には元気な赤ちゃんを抱{かか}える私!!

見えてしまった。

未来が。

ふふ……。

という感じの私の高度な策略なのであって、決してお化けが怖いとかそういうわけではない。

夜、おトイレに一人で行けるか不安だからじゃない。

全然、そんなんじゃないから。

そもそも、お化けなんているわけないし？

怖くもなんともないから。

勘違いしないでよね。

◆

家に帰る頃には四時頃だった。

今から夕食の準備をすれば、ちょうどよい時間になるだろう。

「じゃあ、私、お泊まりセット持ってくるね」

「あぁ、うん」

お泊まり。

その言葉に俺は胸が高まるのを感じた。

一気に距離を詰められるかもしれない。

もしかしたら、あんなことやこんなことが……。

「くれぐれも、気を付けないとな」

とはいえ、俺たちは恋人同士ではない。

一線を越えることだけは避けなくては。

そんな決意をしていると、愛歌{まなか}が戻ってきた。

手にはリュックを持っている。

そして服装も少しだけ変わっていた。

「そのズボン……」

「あぁ、私の部屋着。ジーンズだとリラックスできないから」

愛歌は履{は}いているショートパンツを指で摘まんだ。

いわゆる、ドルフィンパンツと呼ばれる物だ。

さっきまで履いていたズボンよりも丈が短く、そして外側の太腿{ふともも}の部分に切れ込みが入っている。

可愛{かわい}いけど、ちょっとエロい。

「どうしたの？」

「ああ、いや……料理、作ろうぜ」

愛歌は特に意図しているわけではなさそうだった。

できるだけ意識しないように努める。

下半身ではなく、上半身を見るようにしよう。

そう思ったが……。

「お、おい……！」

「今度は何？」

愛歌が突然、服を脱ぎ始めた。

先ほどまで着ていたシースルーのシャツを脱ぎ、キャミソールだけになる。

「い、いや、どうして脱いで……」

「料理するから。汚{よご}れたら嫌でしょ？」

「そ、それはそうだけど……」

愛歌の言う通りだが、しかし目のやり場に困る。

胸の谷間とか見えてるし。

「あれ？　もしかして、奏汰君。意識しちゃうの？」

「そ、そんなわけ、ないだろ。お、おい……近づくな！」

案の定、調子に乗った愛歌は俺との距離を詰めてきた。

俺はそんな彼女を両手で制する。

愛歌はケラケラと楽しそうに笑う。

「大丈夫よ。料理中はエプロンするから」

愛歌はそう言ってリュックからエプロンを取り出し、身に纏{まと}った。

エプロンは大きめで、愛歌のキャミソールをしっかりと覆{おお}い隠した。

でも、これはこれで……。

「これでいいでしょう？」

「あぁ、うん……」

正面から見ると裸{はだか}エプロンに見える。

セクシー度が跳ね上がってしまった。

果たして、俺は無事に朝を迎えられるのだろうか？

少し心配になった。

夕食は二人でカレーを作った。

もっとも、レシピは愛歌の物だし、俺は野菜を切ったり、一時的に火の番をしたくらいだから、実質的には愛歌の手料理と言ってもいい。

「どう？　美味{おい}しい？」

「あぁ、美味しい。さすがだな」

「えへへ」

手料理を褒められた愛歌はとても嬉{うれ}しそうだった。

愛歌の笑顔を見て、俺も少し幸せな気分になった。

来年も、五年後も十年後も、その先もずっと一緒にいたいと思った。

夕食を食べ終えた俺たちはリビング前のソファーに座った。

「まずは何から見る？　やっぱり、有名なやつがいいわよね？」

愛歌はリモコンでテレビを操作する。

有名作品であれば、わざわざ現物をレンタルしなくても、配信サイトなどで見ることができる。

「あぁ、うん……その、愛歌」

「どうしたの？」

「ちょっと近くないか？」

俺は二の腕に愛歌の柔{やわ}らかい膨らみを感じていた。

今の愛歌はキャミソール一枚という薄着な格好であるため、刺激がダイレクトに伝わってくる。

正直、もう少し離れて欲しい。

「えぇー、そうかな？　別にこれくらい、どうってことないでしょう？」

「も、もう少し離れて欲しいかなって……」

「ダメな理由があるの？」

「な、ないけど……でもくっつかないといけない理由もないだろう？」

どうせ、愛歌のことだ。

俺のことを誘惑して、その反応を見て楽しんでいるだけだろう。

俺の気も知らないで。

このまま、欲望の赴{おもむ}くままに愛歌のことを襲ってしまえたら、どれだけ楽か……。

いや、やらないけどさ。

「それは、その……そうだけど」

「じゃあさ、お互い離れた方が……」

「こ、怖くて……」

「え？」

「その、頼りにしちゃ……ダメ？」

愛歌は俺の腕を抱き、体重を俺に預け、そして上目遣いでそう言った。

その庇護欲{ひごよく}をくすぐる表情に、天秤{てんびん}が欲望の方へと一気に傾{かたむ}く。

「ま、まあ……そこまで言うなら、いいけど」

「ふふ……やった！」

愛歌は歓喜の声を上げると、俺に腕に抱きついた。

う、うん……なんだろう。

何だか、いいように弄{もてあそ}ばれている気がする。

もしかして、わざとなのか……？

そして二時間ほどの時間が経{た}ち、映画を一本見終わった。

正直な感想としては、怖いどころの話ではなかった。

「うぅ……こ、怖い……」

「愛歌……大丈夫か？」

俺は愛歌の頭を撫{な}でながら優しく問いかける。

映画の中盤くらいから、愛歌はもう映画を見ることもできなくなったようで、ずっと俺の体に抱きついていた。

そして時折、テレビに視線を向け、そして悲鳴を上げたり、ガクガクと震えながら俺に抱きついた。

そして俺は片想{かたおも}い中の幼馴染{おさななじみ}に抱きつかれ、理性が飛びそうだった。

映画どころの話ではない。

「も、もう……終わった？」

「あぁ、うん。終わったよ」

耳を塞{ふさ}ぎながら、涙目で尋ねてくる愛歌に俺は答えた。

彼女はテレビへと視線を向ける。

そしてホっとした様子で息をついた。

「ま、まあ……大したことなかったわね」

「そ、そうか……」

どこからその自信は出てくるのだろうか？

俺は思わず首を傾{かし}げる。

「じゃあ、続編を……」

「ちょ、ちょっと待って！」

リモコンを操作しようしたタイミングで愛歌に止められる。

「ほ、他のやつがいいなぁ……って」

「……まあ、いいけど」

やっぱり怖かったらしい。

愛歌が楽しめないようじゃ意味ないし、別の映画にしよう。

「じゃあ、この幽霊のサメが襲い掛かってくるやつとかどうだ？」

俺はレンタルしてきたＤＶＤを手にしてそう言った。

ホラーというよりはパニック映画だ。

ギャグとも言う。

「いいわね！　それにしましょう!!」

早速、映画を再生する。

リモコンを操作し、そして愛歌に向き直った。

「ところで愛歌」

「どうしたの？」

「この映画は怖くないし、離れてもいいんじゃないか？」

「むっ……」

愛歌は口をへの字にしながらも、俺から距離を取った。

そして腕を組み、何やら考え込み始める。

「愛歌？」

「……せっかくだし、練習しない？」

「練習？」

「えっちの練習」

何を言い出すかと思えば、また〝練習〟か。

どうせ、俺を揶揄{からか}うつもりなんだろ？

ホラーが怖いっていう大義名分が使えなくなったからって、そんな簡単な誘惑に俺が引っかかるとでも思ったのか？

「内容にもよるけど。……今度は何をするんだ？」

でも、話だけは聞いておこう。

俺が耳を傾けると、愛歌はニヤっと笑みを浮かべた。

「膝枕{ひざまくら}、なんてどう？」

そう言って白い太腿を軽く叩{たた}いた。

ぐっ……。

ひ、卑怯{ひきょう}者め……。

◇　　　◇　　　◇

「な、なるほど。映画を見ながら、膝枕か……」

「恋人っぽいでしょ？」

「王道だな」

俺は愛歌の足に視線を向ける。

丈の短いドルフィンパンツから伸びる、ムチっとした太腿。

ここに頭を乗せる。

絶対に柔らかい。

いい匂{にお}いもする。

「食い入るように見ちゃって、どうしたの？」

「い、いや、別に？」

「ほら、乗せていいよ？」

「別に興味ないし……」

「あー、もしかして照れてる？　女の子の肌に触るのも怖い？　たかが膝枕だよ？」

はぁ？　そんな安い挑発に俺が乗るとでも思ったか？

全{まった}く……。

「ふふ……どう？　奏汰君。膝枕は」

「悪くはない」

気が付いたら、俺は愛歌の太腿に頭を乗せていた。

彼女の太腿は柔らかかったが、しかし引き締まった筋肉の弾力も感じられた。

何よりもほんのりと温かい。

いい匂いがする。

「おい、撫でるなよ」

「別にいいじゃない」

愛歌に頭を撫でられながら、映画を見る。

映画の中身は、事前情報通り、サメの幽霊が人間を食い殺していくという、ツッコミどころ満載の内容だった。

しかし想定外が一つ。

「「……」」

ちょっとお色気シーンが多い。

普段なら気にならないが、愛歌の太腿の上でこういうシーンを見ると……。

キツイ。

理性がゴリゴリと削られる感じがする。

そして一時間半ほど経過し、ようやく映画が終わった。

とても長かった。

「結構、面白{おもしろ}かったわね！　次はどれを見る？」

「そうだな……」

俺は起き上がり、映画を選定する。

そしてソファーに座り直す。

「あれ？　奏汰君。膝枕はもういいの？」

「あぁ、うん……もう十分だろう。それに次は愛歌の番じゃないか？」

これ以上、膝枕を続けられたら理性が持たない。

そう判断した俺は自分の膝{ひざ}を軽く叩いた。

今度は俺が愛歌に膝を貸す。

膝枕をしてもらっている状態で、俺に悪戯{いたずら}はできないだろう。

「うーん……そうね」

愛歌は顎{あご}に手を当てて考え込み始める。

いや、考えることじゃないような……。

「ふふ」

そして愛歌はニヤっと生意気な笑みを浮かべると、立ち上がった。

嫌な予感がした。

だがもう遅い。

「えい！」

「お、おい！　ちょっと……」

あろうことか、愛歌は俺の膝の上に座ってきた。

俺が抵抗しようとすると、愛歌は俺の体に凭{もた}れ掛かり、背中で押し返してくる。

「ど、どけよ！」

「私の番って言ったのは奏汰君でしょう？」

「それは膝枕で……」

「別にいいじゃない。これだって、変わらないでしょ？」

変わらない。そんなわけがない。

愛歌の柔らかいお尻{しり}の感触がダイレクトに感じるし……。

体が密着するからお互いの体温や匂いも伝わってくる。

何より、さっきよりもドキドキする……。

「それとも、奏汰君、このくらいでドキドキしちゃうの？　膝の上に乗られたくらいで？　それも幼馴染に？」

「は、はぁ？　するわけないだろ。少し驚いただけで……」

「えー、本当に？」

うりうりうり！

と愛歌は口で言いながら、俺の膝の上で体を揺らしたり、足を動かした。

ムニムニと柔らかい太腿とお尻の感触が膝の上から伝わる。

こ、この……！

「動くのはやめろ。安定しないから」

「じゃあ、ジッとしていれば座っていてもいいってこと？」

「……好きにしろ」

結局、俺は愛歌を膝の上に乗せたまま、映画を鑑賞することになった。

幸いにも愛歌の意識は映画へと向き、俺に対して過剰な悪戯をしてくることはなかった。

しかしそうであっても、この体勢は辛{つら}いものがある。

映画よりも真っ先に愛歌の肌が目に映{うつ}る。

愛歌は上にキャミソールしか着ていないせいで、華奢{きゃしゃ}な肩は丸出しだし、腋{わき}だって見える。

映画へと視線を移そうとしても、どうしての視界の端に愛歌のうなじが映る。

愛歌が時折身動{みじろ}ぎすると、ムニムニとお尻が俺の膝を刺激してくる。

時折、いい香りがする。

何より、好きな女の子とこんな体勢で密着して、映画に集中できるわけがない。

このまま後ろから襲い掛かりたい衝動に駆られる。

俺はそれをジっと堪{こら}え……。

いや、堪えるだけでいいのか？

このままでは俺は愛歌にやられっぱなしだ。

俺ばっかり愛歌を意識している。

愛歌は俺のこと、何とも思っていないのに。

ただ揶揄っているだけなのに。

悔{くや}しい。

許せない。

俺を意識させたい。

愛歌を振り向かせたい。

……よし。

少しわからせてやろう。

◆

か、奏汰君の視線を感じる……。

私は映画に集中しているふりをしながら、一人ドキドキしていた。

奏汰君に膝枕をしてもらう。

それは魅力的な提案だ。

してもらいたい。

でも、それは私がしてもらって嬉しいことだ。

奏汰君は魅力を感じないだろう。

せっかく、恥ずかしい気持ちを押し殺して、キャミソールだけで過ごしているのだ。

もっと、積極的な策を！

そう思い、奏汰君の膝の上に座ることにした。

最初は成功したと思った。

奏汰君は露骨{ろこつ}に動揺していたし……。

でも、問題が発生した。

それは私の方が奏汰君を意識しちゃうという点だった。

好きな男の子の膝の上に乗る。

冷静に考えると、これは……その、かなりえっちなシチュエーションな気がする。

もし、奏汰君に後ろから抱きしめられたら、逃げられない。

後ろから私の体を好き放題、弄{いじ}られてしまう。

そ、それに私のお尻のすぐ下に奏汰君の……。

あ、だめ……考えると意識しちゃう！

い、いや……別に奏汰君とそういうことをする勇気がまだないとかじゃないよ？

奏汰君とそういうことをするのはむしろ狙{ねら}い通りというか、既成事実成立で私の勝利確定だし？

そのために誘惑しているわけだし？

で、でも、ほら……まだお風呂{ふろ}とか入ってないし？

段取りとかもあるじゃん？

そんないきなり後ろからなんて……。

ま、まあ、奏汰君にそんな度胸ないし、大丈夫か！

と、とりあえず、奏汰君を誘惑するのは控えて、映画に集中……。

「ひゃう！」

それは突然だった。

後ろから手が伸びてきて、引っ張られた。

「か、奏汰君……？　ど、どうしたの？」

「いや、抱きしめただけだけど」

「だ、抱きしめただけって……」

「前もやっただろ？」

何でもないとでもいうように奏汰君はそう言った。

確かに前も抱きしめる行為……ハグはやった。

あの後も何度かやっている。

でも、後ろからは初めてだ。

と、というか、これ、あすなろ抱き……。

「こうした方が安定するだろ？　俺のことはソファーだと思ってくれていいよ」

う、後ろから抱きしめてくる好きな男の子を、ソファーだと思えるわけないじゃん！

奏汰君の鈍感{どんかん}！

うぅ……!!

「そ、そう……。ちょっと驚いただけだから。別に気にしてないわ」

落ち着け、私。

後ろから手を回してきているだけだし。

このまま胸を触られたりとか、そんなことはないはず。

奏汰君にそんな度胸、あるわけないし……。

「んっ……な、なに？」

頭を撫でられた。

片手で抱きしめられ、そして片手で頭をよしよしと撫でられる。

心地よいけど、ちょっと困惑してしまう。

「手持ち無沙汰になっただけだ」

何でもないと言いたげに奏汰君は言い放った。

て、手持ち無沙汰って……。

わ、私の、女の子の髪を、そんな軽い気持ちで触るなんて！

「あ、そう。別に気にならないわ。何ともないし。好きにしたら」

ついムキになって、そう答えてしまった。

当然、奏汰君は頭を撫でるのをやめてくれるはずがない。

指を櫛{くし}のようにして、私の髪を触り、弄り、撫でる。

そのたびにゾクゾクしてしまう。

体が熱くなる。

声が出そうになる。

た、耐えないと……。

か、髪の毛、触られた程度でクラクラしちゃうチョロい女だと、思われたくない。

「あの人、絶対に嚙{か}ませだよね。ゾンビサメに喰{く}い殺されると思うんだけど、どう思う……んっ！」

「そうだな」

意識を逸{そ}らすために話しかけたら、頰を指で突{つつ}かれた。

それから耳たぶを触られ、ころころと指で耳を転がすように弄り回される。

耳に血流が集まり、段々と熱を帯びてくる。

奏汰君の指が動くたびに、下腹部がキュンっとする。

「そ、その……んっ、ちょっと、鬱陶{うっとう}しいんだけど？」

「気になるなら、退{ど}いてもいいぞ？」

「はぁ？　何で私が……？　というか、ちょっと触り方、いやらしくない？　ぁン……や、やめてよ」

「手持ち無沙汰だから、弄ってるだけだ。……意識しちゃうなら、愛歌の方が退いたらどうだ？」

っく……こ、この！　馬鹿にして!!

で、でも、どうしよう……。

[ILLUSTRATION: P191.jpg]

こ、このまま言い様に弄ばれるのは嫌だ。

でも、膝の上から退くのは悔しい。

よ、よし……。

「愛歌？　……退くのか？」

「ううん、ちょっと向きを変えるだけ」

「おっと……」

私はそう言うと体の向きを横向きに変える。

奏汰君の肩に片手を回し、もう片方の手で彼の服を摑{つか}む。

膝の上に乗ったまま、お姫様抱っこされるような形だ。

この姿勢なら、奏汰君も私に悪戯し辛いはず。

何より、私も奏汰君に悪戯できる！

「ふふん！」

「お、おい！」

私は奏汰君の体に胸を軽く押し当てた。

それから膝の上でモゾモゾ、スリスリと脚{あし}を動かしてやる。

「奏汰君、顔、真{ま}っ赤{か}だね。どうしたの？」

「いや、別に？　……俺の顔じゃなくて、映画を見ろよ」

「ふふ、そうね」

効{き}いてる、効いてる！

反撃に成功した私は思わずほくそ笑む。

私に悪戯なんて、十年早いから。

これに懲りたら、私に悪戯なんてせずに、私の魅力に大人しく身悶{みもだ}えて……。

「ぁン……」

片手で顎を触られた。

顔の輪郭を探るように、指でツーっとなぞられる。

背筋がゾクゾクする。

「ちょ、ちょっと……」

「お、愛歌の言った通り、ゾンビサメに喰われたな」

奏汰君は顎下の肉を指で摘まんだり、引っ張ったりしながらそう言った。

それから首筋を優しく撫で、チョーカーのすぐ上の肌を指でなぞられる。

「く、くすぐったいんだけど？」

「気になるなら膝から降りろよ」

「べ、別に気にならないけど……」

顎の下なんか、触られても嬉しくないし。

犬や猫じゃないんだから……。

……あ、ダメ。

か、考えたら変な気分になってきちゃった。

このままだと、負ける。

「か、奏汰君……」

「な、何だよ」

私は奏汰君の耳元に唇を近づけた。

そして息を吹きかける。

ビクっと奏汰君の体が跳ねる。

「そ、それは反則……」

「ちゅっ……」

奏汰君が文句{もんく}を言う前に、彼の頰に唇を押し当てた。

奏汰君の体が固まった。

「悔しかったら、反撃してみてよ」

もっとも、今のこの姿勢──お姫様抱っこの状態では、シたくでもできないだろうけど。

一方で私はいくらでも、奏汰君のほっぺに攻撃できる。

「あ、でも奏汰君にはそんな度胸……きゃっ！」

奏汰君に両肩を摑まれた。

気が付くと私はソファーの上で押し倒されていた。

目の前には奏汰君の顔がある。

「愛歌」

「な、何……」

あれ？　もしかして、私……キスされちゃう？

唇、奪われちゃう？

というか、もしかして、その先まで……。

「いや……な、何でもない。ごめん、悪かった」

しかし奏汰君は慌てた様子で私の上から飛び退{の}いた。

そして気まずそうに目を逸らし、私に謝罪する。

「べ、別に気にしてないから……大丈夫」

この勝負、私の勝ちだ。

でも、どうしてだろう。

……な、なんか、消化不良なんだけど。

じ、焦{じ}らさないでよ！

◇　　　◇　　　◇

気が付くと、映画は終わっていた。

俺はシャワーを浴びてくると言い残すと、早足で浴室へと向かった。

「……俺は何をしているんだ」

頭から冷水を被{かぶ}りながら、ため息をつく。

いくら愛歌に挑発されたからって、押し倒すのはダメだろ。

……愛歌、怒っていないだろうか？

そういう雰囲気は見せていなかったけれど、やはり嫌われていないか心配になる。

機嫌を取っておかないと。

しかし愛歌も愛歌だ。

いくら幼馴染の関係とはいえ、あんなことをするなんて……。

相手が俺だったから、いいものを。

他の男にあんなことしたら、大変なことになる。

というか、許せない。

ま、まあ、今のところ、愛歌の側{そば}にいるのは俺だから。

他に好きな人がいるらしいけど、そんな雰囲気の男を見たことがないし。

きっと、遠いところにいて、愛歌の一方的な片想い的な感じなのだろう。

……俺の方が近くにいるのに、遠いところにいる男に負けるのは、かなり屈辱だが。

「愛歌、上がったから。次、入っていいぞ」

「うん……って、ちょっと！」

浴室から出て、服を着て、髪を拭きながら俺はリビングに向かう。

そんな俺を出迎えた愛歌は、少し赤らんだ顔で俺を睨{にら}みつけていた。

な、何だよ……。

まだ、怒っているのか？

「そ、そんな薄着で出てこないでよ！」

「えぇ……？」

薄着って……確かに上半身は薄い黒の肌着一枚しか着てないけどさ。

でも、透けているわけでもないし。

「そんなこと言ったら、愛歌の方が……」

「私はこの下に下着、つけてるから」

いや、でも肌の面積は愛歌の方が多いだろ。

それに女の上半身と男の上半身は違うし。

男は上半身裸でも問題ないが、女は問題しかない。

そういう意味で考えれば、愛歌の方がよっぽど危うい恰好をしているわけで、彼女に文句を言われる筋合いはない。

……ないけど。

「私がシャワー浴びている間に、何か羽織っておいて！」

「あぁ、うん。……分かりました」

つい先ほど、愛歌を押し倒してしまった負い目から、強く出られなかった。

悶々{もんもん}とした気分になりながらも、俺はリビングで愛歌を待つ。

三十分ほどして、愛歌が出てきた。

「……お待たせ」

白い肌を紅潮させた愛歌が脱衣室から出てきた。

お風呂上がりの女の子というのは、少し新鮮だ。

思わずドキドキしてしまう。

一方の愛歌は少し恥ずかしそうな表情で目を伏せ、それから何かを期待するような表情で俺を見上げた。

「あー、麦茶飲む？」

「……飲む」

俺は氷を入れたグラスに麦茶を注{そそ}ぎ、愛歌に手渡した。

愛歌はそれをグビグビと一気飲みする。

そして俺にグラスを返した。

「ありがとう。……それと」

「お、おう」

「……何か、言うことないの？」

愛歌はムスっとした顔で俺を見つめた。

不機嫌になる一歩手前という感じだ。

「あー、うん、その……似合ってる。可愛いな。その寝間着」

愛歌が着ていたのは白いレースとフリルで飾られたネグリジェだった。

ファンタジーのお姫様が着てそうな感じの、ドレスみたいな寝間着だ。

メルヘンチックで男の俺から見ても、直球で「可愛い」と思えるが、一方で下手なやつが来たら服に着られそうなデザインである。

言うまでもなく、愛歌は完璧{かんぺき}に着こなしていた。

超可愛い。

「ふふん、でしょう？」

俺が褒めると愛歌は途端{とたん}に上機嫌になった。

愛歌にとっての、よそ行きの寝間着なのだろうか？

いや、寝間着によそ行きはおかしいか？

「普段から着てるのか？」

「え？　あぁー、うん……」

何気ない俺の問いに愛歌は言葉を濁{にご}した。

俺、変なこと聞いたか？

「毎日、着ているわけじゃないわ」

「あ、そうなんだ」

「ま、まあ、値段も高いし。何着もあるわけじゃないから。……お泊まり用、かしら？」

それもそうか。

洗濯とか大変だろうし、こういう〝お泊まり〟とかの日に着るのだろう。

あれ？　でも、愛歌が女友達を家に招いたり、逆に女友達の家に泊まりに行ったなんて話を聞いたことないが……。

「べ、別に奏汰君に見せるために買ったわけじゃないから！　か、勘違いしないでよね!!」

「も、もちろん！」

そ、そういうのは恋人とか、好きな人にやれよ……。

俺くらいしか、泊まりに行く相手がいないのは分かるけどさ。

勘違いしたくなるだろ！

「ところで奏汰君。この後……どうする？」

「この後？」

気が付くと愛歌は俺のすぐ側まで近づいてきていた。

ネグリジェのレースがエアコンの風に揺られ、俺の二の腕を擽{くすぐ}る。

「映画、見る？　それとも、何かゲームする？　それとも、ちょっと早いけど……寝る？　そ、それとも……」

「あ、そうだ。ケーキ食べる？」

「わ、私……え？　ケーキ？　あるの？」

「あるよ」

俺は冷蔵庫を開けて、中から洋菓子{ようがし}の箱を取り出した。

開けるとそこには六種類のケーキが入っていた。

母が事前に買っておいてくれたものだ。

誕生日に仕事になって申し訳ないと思ったらしく、わざわざ高い店で買ってきてくれた。

気を遣わなくてもいいのに。

「二つは愛歌のだから。好きなの、選んでくれ」

「じゃあ……遠慮なく」

俺たちはそれぞれケーキを二種類ずつ選び、食べ始めた。

高いだけあって美味しい。

「ね、ねぇ……奏汰君？」

「うん？」

ケーキを半分ずつ食べ進めたところで、愛歌がモジモジとしながら俺に擦{す}り寄{よ}ってきた。

こういうのは何か、お願いごとがある時だ。

それも恥ずかしい内容。

「いや、その……それ、美味しい？」

「……味見したい？」

「うん！」

俺はフォークでケーキを切る。

そして妙にそわそわしている愛歌の皿の上にケーキを乗せてやった。

すると愛歌は口をへの字に曲げた。

「どうした？」

「……いや、別に」

機嫌が少し悪くなった様子の愛歌は、俺が切り分けたケーキを口に入れた。

少し口元が緩む。

「どう？」

「……美味しい」

しかし声音は不満そうだった。

何が気に入らなかったんだ？

もしかして、「あーん」して欲しかったとか。

いや、まさかね？

ケーキを食べ終えた後、俺たちは普通にゲームをして遊んだ。

もはやホラー鑑賞会でも何でもなくなってしまった。

まあ、楽しかったしいいけど。

そして就寝の時間になったのだが……。

「ふふ、こうして一緒に寝るの……幼稚園児の時、以来じゃない？」

「そ、そうだっけ？」

俺たちは同じベッドの中にいた。

愛歌が一緒に寝たいと言い出したからだ。

何でも、ホラー映画を見て怖くなってしまったらしい。

寝る間際{まぎわ}になって、「怖いから一緒に寝よう」と騒ぎ出したのだ。

もちろん、俺は抵抗したのだが「奏汰君、幼馴染と一緒に寝るくらいで意識しちゃうの？」「もしかして私が魅力的過ぎて、襲いたくなっちゃうの？」などと挑発された。

そうだよ。

好きな女の子と一緒に寝るなんて、意識して当たり前だろ！

寝たくても寝れなくなるだろ!!

などと言えるはずもなく、こうして愛歌と一緒にベッドの中に入ることになってしまった。

「でも、小学生の時に俺のベッドでお漏{も}ら……」

「あれはノーカン！」

小学生の時に俺のベッドの中でお漏らししたことはなかったことにしたいらしい。

でも、あれは深夜に愛歌が俺のベッドの中に勝手に潜り込んだだけだ。

そう考えると、最初から一緒に眠るのは、幼稚園児の時以来かもしれない。

「うふふっ……」

愛歌は楽しそうに笑う。

常夜灯の中で浮かぶ愛歌の姿は、どういうわけかいつもより大人びて見えた。

気恥ずかしくなった俺は愛歌から背中を向ける。

「もう、寝るぞ」

「ダメ」

「お、おい……」

後ろから抱きつかれた。

愛歌の体温と柔らかい膨らみの感触が背中から伝わってくる。

「私、まだ寝たくないなぁ」

「い、いやでも、もう遅いし。明日、学校だし」

「ちょっとくらい、夜更かししてもいいじゃん」

俺と一緒に眠る。

そんな非日常的な行為に気分が高揚しているらしい。

修学旅行の夜みたいなテンションだろうか？

この様子だと、常夜灯を消しても寝てくれないだろう。

「楽しそうだな」

「え？　ま、まあ……ちょっと目は冴{さ}えてるけど。でも、別に奏汰君と一緒だからじゃ……」

「お化けが怖いんじゃなかったのか？」

「……こ、怖いわよ？」

何だ、今の間は。

やっぱり、怖いの何だのというのは噓{うそ}じゃないから。

「こわーい、守って」

そして完全に開き直ったのか、棒読みの声でそう言った。

それから足を絡{から}めてくる。

柔らかいレースと素肌の感触が下半身から伝わってくる。

「ねぇ、もうちょっと遊びましょうよ」

「遊ぶって……具体的には？　またゲームでもするのか？」

「うーん、そうね。じゃあ、せっかくの機会だし……」

もぞもぞと愛歌がベッドの中で動いた。

何事かと警戒していると、俺の耳を愛歌の吐息がくすぐった。

「えっちの練習とか」

背筋がゾクっとした。

◇　　　◇　　　◇

「い、いや、えっちの練習って……。こんなベッドの上で……」

「だから、でしょう？」

愛歌のいたずらっぽい声が聞こえてきた。

確かに愛歌の言う通り、本気で「えっちの練習」をしたいなら、ベッドの上でやるのが適切だ。

本気でやるなら、だ。

そもそも、俺としては「えっちの練習」って何なんだよという疑問がある。

そういう行為は恋人とやるものだろう。

いや、今更だけど……。

でも、今、こんな時にそんなことをしたら、本当に一線を越えてしまう。

真剣に話し合わなくてはと考え、寝返りを打つ。

「その、愛歌。俺たち、幼馴染同士とはいえ……男女だし。ちょっと冗談ではすまない……」

「冗談じゃないけど？」

愛歌はムッとした顔をする。

それから妖艶{ようえん}な笑みを浮かべた。

「例えばだけどさ、奏汰君。もし好きな女の子とこうして添い寝することになったら、何もしないの？」

「え、えっと……」

いや、今がそのシチュエーションなんだけど。

などと、言えるはずもなかった。

「本番でちゃんといいムード作れなかったら、困るでしょう？」

以前にも聞いたような理屈だ。

あの時は結局、お互いにハグするだけで終わった。

「ほら、私のことを好きな人だと思って……シてみて？」

思っても何も、俺の好きな人は愛歌だ。

だから愛歌と愛し合うことに抵抗はない。むしろできるならシたい。

今のこの展開は俺にとって、とても都合の良い状況だ。

だからこそ……。

「愛歌はいいのか？」

「何が？」

「……好きな人とじゃなくて」

それは最終確認。

理性の枷{かせ}を外してもいいのか、それとも気をつけながら進めばよいのか。

「そ、それは……」

愛歌は悲しそうに目を伏せた。

それからこちらを見上げ、ニヤっと笑みを浮かべた。

「構わないわ。だって、私が冷めたらその時点で終わりだから」

「ふーん？」

「どうせ、奏汰君が上手にできるはずないし？」

愛歌はニヤニヤっと生意気な笑みを浮かべながら、俺を挑発した。

あぁ、なるほど。

愛歌にとってはいつもの冗談なわけか。

……腹が立ってきた。

「じゃあ、本気でやるから」

「え、ええ……望むところよ」

俺が愛歌を睨み付{つ}けると、愛歌も俺を睨み付けてきた。

俺は睨み合{あ}ったまま、愛歌の手を握る。

それから二の腕を触り、抱きしめる。

愛歌の体の柔らかさ、体温がじんわりと伝わってくる。

「んぁ……」

愛歌が俺の耳元で嬌声{きょうせい}を上げる。

このまま強引{ごういん}に襲いかかりたくなる気持ちを抑え、俺は愛歌の上に覆い被{かぶ}さった。

「な、何……？」

「ジっとしてろ」

俺は愛歌の耳に唇を近づける。

くすぐったそうに愛歌は身動ぎする。

「もしかして、いつもの息を吹きかけるやつ？　ワンパターンね。そ、その程度で、私、クラっとしないから。や、やめた方が……」

ギュッと愛歌に体を強く抱きしめられる。

どうやら緊張している様子の愛歌の耳元で俺は囁{ささや}いた。

「好きだ、愛歌」

ビクっと愛歌の体が大きく跳ねた。

ドキドキしながら俺は愛歌の顔色を窺{うかが}う。

「ふぇぇ……？」

愛歌は呆{ほう}けた表情を浮かべていた。

俺はそんな愛歌の目をジっと見つめる。

「ずっとずっと、昔から好きだった」

愛歌は大きく目を見開いた。

彼女の顔がみるみるうちに赤く染まる。

「え？　な、何を急に……」

「だから好きだって言ってる」

「そ、そんなこと、きゅ、急に言われても……」

「好きな人だと思って。そう言ったのは、愛歌だろう？」

「な……」

愛歌の表情が固まる。

それから悔しそうに俺を睨み付けてきた。

「あ、あれはそういう意味じゃ……」

「ムード作る時に、好きって言葉は言うだろう？　普通」

「そ、それは……そうかも、だけど」

「愛歌も俺のことを好きな人だと思っていいよ」

俺がそう伝えると、愛歌は驚いた顔をして、それからいつもの生意気な笑みを浮かべた。

そして両手で俺の肩に手を回し、引き寄せてきた。

愛歌の唇が俺の耳に近づいてくる。

「奏汰君、好き。愛してる」

背筋がゾクっとする。

好きな人から「好き」「愛している」と言われるのは、言いようもない快感だった。

それが俺に向けられた言葉じゃないとしても。

いや、違うな。

だからこそ……。

「俺も好きだ、愛歌!!」

「あ、ちょっと……か、奏汰君？」

俺は告白の勢いのまま、愛歌の頰に唇を押し当てた。

白い首筋に唇を這{は}わせ、強く吸う。

この子は自分の物だと、証を刻みつける。

愛歌が誰{だれ}のことが好きだか知らないが、今、彼女と愛し合っているのは俺だ。

「愛してる。このままずっと、一緒にいてくれ」

「こ、この……私のことじゃないくせに！」

「痛！」

ガブっと、愛歌に首を嚙み付かれた。

そして強く吸われる感覚。

ゾクゾクとした快感が全身に走る。

「ふふ、お返しよ。あ、ちょっと……耳は反則！」

愛歌の耳に息を吹きかけ、甘嚙みする。

そして愛の言葉を囁きかける。

「好きだ。結婚してくれ！」

「わ、私も……好き！　大好き!!　私だけを見て!!」

互いに見つめ合う。

愛歌の瞳{ひとみ}の中に俺の顔が映る。

顔を近づけると、愛歌は目を瞑{つむ}った。

俺はそんな彼女の額{ひたい}に唇を落とす。

「奏汰君……んっ！」

互いに体を縺{もつ}れ合い、上下を入れ替え、キスを繰り返す。

そして……。

「ま、愛歌……」

「か、奏汰君……」

互いの唇が重なった。

一瞬にも永遠にも感じられる時間が経ち、互いの唇が離れる。

[ILLUSTRATION: P215.jpg]

「えへへ、キスしちゃった」

愛歌は嬉しそうに微笑{ほほえ}む。

その表情があまりにも可愛く、愛{いと}おしく、俺は再び愛歌の唇を塞ぐ。

「ちょ、ちょっとぉ……」

「嫌なら嫌って言えよ」

「い、嫌じゃないけど……休憩……んっ！」

愛歌の唇を何度も塞ぐ。

すると愛歌はムっとした顔で俺を睨みつける。

「こ、この……！」

反撃と言わんばかりに愛歌は俺の唇にキスをする。

互いに唇の形を確かめるように、這わせるように、啄{ついば}むようにキスを交わし、気持ちを交わし、想{おも}いを交わし、そして……。

◆

気が付いたら朝になっていた。

「はぁ、はぁ……」

「ぜぇ、はぁ……」

窓から差し込む朝日で、俺たちはようやく時の経過に気付いた。

途端に疲労と眠気に襲われる。

「……もう、寝ましょう」

「うん、そうだな……」

結局、スキンシップだけで一晩過ぎてしまった。

勿体{もったい}ないような気持ちもありつつ、しかし例え様の無い満足感があった。

「その前に……一つだけ、いい？」

「うん？」

「おやすみの挨拶{あいさつ}……して？」

「あぁ……うん。分かった」

気恥ずかしい気持ちになりながらも、俺は愛歌の唇にキスをした。

「おやすみ、愛歌」

「おやすみ、奏汰君」

俺たちは一先{ひとま}ず、眠りについた。

◇　　　◇　　　◇

結局、眠ることができたのは数時間だった。

寝不足のせいで朝から気怠{けだる}い気持ちで愛歌を待っていた。

「愛歌のやつ、しっかり痕を残しやがって……」

俺は少しだけ痛みが残る首筋に手を置いた。

そこには大きめの絆創膏{ばんそうこう}、そしてその下には愛歌が残した歯型があった。

昨晩、愛歌が俺の体に残した痕跡だ。

いつの間にか、帰ってきていた母に指摘されて気が付いた。

母からは「どれだけ激しい一夜を過ごしたの？」と真顔で聞かれてしまった。

まさかキスしただけとは言えない。というか、信じないだろう。

俺は愛想笑いでごまかすしかなかった。

学校で同級生に聞かれたら、どう答えようか。

などと考えていると……。

「あ、おはよう。奏汰君」

「おはよう、愛歌」

愛歌が現れた。

彼女も少し眠そうだ。

俺はそんな愛歌の首に視線を向けた。

「ふふ、どう？　奏汰君。早速、つけてきたの」

「あぁ……、うん、ありがとう。似合ってるよ」

やっぱり首輪に見える。

俺は愛歌の首のチョーカーに対し、そんな印象を抱いた。

何だか背徳的な感じがして、ドキドキしてしまう。

「奏汰君は……あ、良かった！　ちゃんとつけてきてくれたのね」

「もちろん」

俺は右手を上げて、愛歌から贈ってもらったブレスレットを見せる。

デザインは同じではないが、似ているのでお揃{そろ}いに見える。

ペアルックみたいで、少し嬉しい。

……それ以上に恥ずかしいけど。

「じゃあ、学校に行こうか」

「ちょっと待って」

「何だよ」

「いつもの、してないでしょ」

「……さっき、しただろ？」

「それとこれは別でしょ？」

ジーっと愛歌は俺の顔を見つめてくる。

断れる雰囲気ではない。

「じゃあ、横を向いて」

「そっちじゃなくて」

「じゃあ、何だよ」

「言わないとわからない？」

「……いや」

言葉にしなくても、愛歌が何を求めているのか分かった。

それを実行に移すのはとても気恥ずかしい。

だが、やらないと愛歌はこの場から動かないだろう。

学校に遅刻してしまう。

だから仕方がない。

俺はそんな言い訳をしながら、あらためて愛歌に向き直る。

「目、瞑れ」

「……うん」

愛歌は目を瞑ると、つま先立ちになり、顔を上に向けた。

俺はそんな愛歌の顎に手を添え、その顔に自分の顔を近づける。

「おはよう、愛歌」

愛歌の唇に自分の唇を押し当てた。

プニッと柔らかい感触が唇越しに伝わってくる。

「うん、おはよう。……奏汰君」

愛歌は目を開けると、はにかみながらそう言った。

◆

「あ、おはよう！　二人とも」

私──天沢{あまさわ}小百合{さゆり}は登校してきた幼馴染カップルの二人に挨拶した。

二人はどういうわけか、少し眠そうにしている。

「おはよう……」

「うん、おはよう」

そしてどういうわけか、鷹羽{たかばね}君の首筋には大きな絆創膏があった。

まさか……。

と思い、姫宮{ひめみや}さんの首筋を確認する。

絆創膏やキスマークのようなものはない。

どうやら二人で熱い夜を過ごしたから寝不足というわけではないらしい。

しかし別の物を見つけてしまった。

「ところで姫宮さん、その首のチョーカー……可愛いね！　どうしたの？」

まさかとは、思うけどね。

「あ、これ？　……その、誕生日プレゼントで貰{もら}って。えへへ」

姫宮さんは嬉しそうに微笑み、それから鷹羽君に視線を送る。

鷹羽君は照れくさそうに頰を搔いた。

噓でしょ……。

「そうなんだ。素敵{すてき}だね！」

社交辞令で一応褒める。

しかし恋人にチョーカーを贈るのは、重過ぎる。

そしてそれを堂々と学校に装着していくのも、重い。

贈るにしたって、もうちょっと無難なデザインがあるでしょ。

そんな犬の首輪みたいな……いや、確かに可愛いけど。

前から思っていたけど、この二人、重いな……。

どうしてこれでお付き合いしていないのか、理解できない。

それからすぐに朝のSHRが始まった。

授業が始まる前、私はこっそりと鷹羽君にメールを送った。

『どうしてチョーカーを選んだの？　姫宮さんが欲しがったの？』

プレゼントを二人で選べとアドバイスしたのは私だ。

しかし同時に私は「指輪とかは重いし、ブレスレットとかネックレスがいい」とアドバイスもしたはずだ。

私のアドバイスをガン無視したのか。

それとも鷹羽君の脳内ではチョーカーは重くないのか。

少し気になったのだ。

しかし返ってきた答えは意外なものだった。

『ブレスレットと間違えた』

良かった、鷹羽君は普通だった。

……いや、普通は間違えないか。

前から思っていたけど、鷹羽君って絶対に天然だよね。

姫宮さんが好きな人を、自分以外の人だと思っているし……。

「天沢さん」

「え？　あ、何？」

「次、体育だよ？　移動しないと」

姫宮さんに声をかけられ、私はようやく気付いた。

もう教室には私と姫宮さんの二人しかいない。

私たちは早歩きで更衣室まで向かう。

今日は初めての水泳の授業だ。

「私、水泳の授業、嫌いなんだよね」

「どうして？　涼しくていいじゃん。あ、泳げないとか？」

「泳げるけど……寒くない？　特にこの時期は。日焼けするし……」

「うちは屋内{おくない}だから、そんなに寒くないよ」

「あ、そう言えばそうだったね！　それはちょっと嬉しいかも」

そんな話をしているうちに、プールに併設された更衣室にたどり着いた。

私たちはいそいそと水着に着替え始める。

「そ、そう言えば……その、天沢さん」

「うん？」

「その……この前、奏汰君と二人で出かけてたけど。あれって……」

探りを入れるような声音だった。

そりゃあ、彼氏が自分以外の女の子とコソコソデートしてたら気になるよね。

「鷹羽君から姫宮さんへのプレゼントの相談をされて。あまりお役には立てなかったけど」

「あ、そうなんだ！　良かった!!」

姫宮さんの顔に笑顔が戻る。

疑いは晴れたようだ。

「あ、そうだ！　二人とも、昨日、お誕生日だったんだよね？　実はプレゼントに焼き菓子を買ったの。後で姫宮さんに渡すから……二人で食べて！」

「ありがとう！　そう言えば天沢さんの誕生日っていつ頃？」

私たちは巻きタオルで体を隠しながら、水着を着る。

着替え終えたのはほぼ同時だった。

「わぁ……」

「どうしたの？」

「いや、スタイルいいなって……」

姫宮さんはハイカットの競泳水着を着ていた。

ただでさえ長い脚がさらに長く見える。

加えて体の凹凸もくっきりと浮かび上がり、そのスタイルの良さを強調させていた。

こんなスタイルの良い彼女がいるなんて、鷹羽君は世界一幸せな男子だろう。

いや、まだ付き合ってないんだっけ？

「ちょ、ちょっと……見ないでよ。恥ずかしいから」

「鷹羽君が羨{うらや}ましいなぁ。私も姫宮さんみたいな彼女が欲しいな！」

もちろん、冗談だ。欲しいのは彼女じゃなくて、彼氏だ。

恋人がいない夏休みを過ごしたくないので、そろそろ作りたい。

「あぁ……うん。まだ彼氏じゃないけどね……」

「まだ？」

「あ、いや、何でもないから。うん！」

どうやら姫宮さんの認識でも、鷹羽君とは付き合っているわけではないらしい。

チョーカーつけてるのに？

意味がわからない。

「あ！　姫宮さん。そのチョーカー、外さないと」

「え？　あ、あぁ!!　そうね。忘れてたわ」

姫宮さんは慌てた様子でチョーカーを外した。

そして私は思わず目を見開いてしまった。

「そ、その痕……」

「え？　あぁ、これ!?　昨日の夜、大きな虫に刺されちゃって!!」

姫宮さんは恥ずかしそうに、しかしなぜか自慢するように虫刺され痕を隠した。

随分と大きな虫がいるなぁ……。

「そ、そうなんだぁ」

そんなわけ、あるか！

キスマークじゃん！

やっぱり、交尾してるじゃん!!

◆

天沢さんが奏汰君のことが好き。

というのは、私の杞憂{きゆう}だったかもしれない。

私──姫宮愛歌は泳ぎながらそんなことを思った。

探りを入れてみたけど、奏汰君とは何ともなかったみたいだし。

チョーカーやキスマークを見せてみたけど、嫉妬{しっと}しているような様子はなかった。

もし私が天沢さんの立場で、「二人の情事の証」を見せつけられたら、ショックで寝込んでしまうだろう。

でも天沢さんはちょっと驚くくらいだった。

つまり天沢さんは奏汰君のことを何とも思っていないということだ。

良かったぁ……。

ま、まあ、別に天沢さんが奏汰君のことが好きでも、負けるつもりはないけどね？

だって、私たち、もうキスしちゃったし!!

奏汰君は天沢さんのことが好きかもしれないけど、でも私にも魅力を感じている。

天沢さんのことをいくら想っても、奏汰君は天沢さんとキスできない。

でも、私となら気軽にキスできる。

心はともかく、奏汰君の体はもう落ちている。

つまり半分は勝利している。

天沢さんがここから追い上げる方法なんて、えっちするくらいしかないだろう。

でも、少なくとも天沢さんは奏汰君のことが特別好きというわけではないだろうし。

だったら、えっちなんてするわけないよね？

奏汰君がいくらシたくても。

あとは奏汰君が告白してくれるのを待つだけだ。

「姫宮さん、泳ぐのも早いんだね」

「まあね」

プールサイドから上がったところで天沢さんに声をかけられた。

……こうしてみると、彼女はスタイルがいい。

背は私より高いし、全体的にスラっとしている。

胸は私の方が大きいけど。

「どうしたの？」

「天沢さんもスタイルいいなと思って」

「姫宮さんほどじゃないよ」

天沢さんは苦笑しながらそう言った。

確かに一般的には私の方が「モデル体型」に近いと思う。

だけど体型の好き好みは人それぞれだ。

奏汰君は私と天沢さん、どっちが好みだろうか？

やっぱり天沢さんかな……。

い、いや、でも顔が好みなだけで体型は私の方が好みかもしれないし！

まだ負けたとは限らない。

「ねぇ、ちょっと聞きたいんだけどいい？」

「何？」

「昨日の夜、鷹羽君と何かあった？」

ドキ！

心臓が跳ねる。

自分から匂わせていたとはいえ、やはり指摘されると少し恥ずかしい。

「あ、うん……ちょっとね」

「えっちしたの？」

小声で聞かれる。

顔がカッと熱くなるのを感じた。

「す、するわけないじゃん！　付き合ってもないのに……」

い、いや……シようとして、できなかっただけだけど。

「あぁー、ということは姫宮さんはその……まだ未経験？」

「あ、当たり前じゃない。どうしてそんなこと、聞くの？」

「あれだけ仲が良いから、それくらいシてるのかなって。ちょっと気になっちゃった。……無神経だったね。ごめんなさい」

「いや、別にいいけど……」

匂わせたのは私だし。

むしろ奏汰君と私がそれだけ深い関係であることを周囲にアピールできているわけだから、成功といえるけど。

「……ちなみに天沢さんは？」

聞かれたんだし、聞き返してもいいよね？

まあ、まだ高校生だし。天沢さんもきっと経験、ないだろうけど。

「あるよ」

「あ、そうなんだ。……え？」

「そんなに驚くこと？」

天沢さんは苦笑しながらそう言った。

見栄を張っているようには見えない。

「だって、まだ高校生だし……」

「高校生なら、それなりにいるんじゃない？」

そ、そうなの……!?

で、でも、えっちなんて本当は将来、結婚する相手としかしちゃいけないんじゃない？

私は奏汰君以外と結婚するつもりないからいいけど。

「もしかして……彼氏いる？」

天沢さんに告白する男はいるけど、今のところ彼女が恋人を作ったという話は聞かない。

私は「奏汰君のことが好きだから」だと思っていたけど。

もしかして、前の学校で彼氏を作っていて、遠距離恋愛中とか？

うん、きっとそうに違いない！

それならえっちしたことあってもおかしくないし、奏汰君のことが好きじゃないのも説明がつくよね？

「今はいないかな」

「今は!?」

ということは昔はいたってこと!?

「うん」

「いいの？」

「何が？」

「いや、だって……えっちまでシたんでしょう？」

や、ヤリ捨てじゃん！

私だったら、奏汰君とえっちしたら、絶対に責任取ってもらうけど。

「え？　まあ、シたけど……お互いに相性悪かったし。別れて良かったよ」

私からフってやった。

みたいな言い方だった。全然、気にしてなさそうだ。

「当時、気になる人がいたんだけど。でも、その人には恋人がいてさ。どうしようかなって思ってたら、気になっている人とは別の男の子から告白されてさ」

天沢さんは小さくため息をついた。

「当時、フリーだったし。その人もカッコよかったから、妥協というかお試しで付き合うことにしたんだよね。でも、あまり相性よくなくて。……しかもその人、私以外の女の子とも二股掛けてたんだよね。さすがにありえないでしょ？　だから別れたの」

妥協!?　お試し!?

告白されたからって、そんな理由で付き合うんだ……。

いや、人類全員が一番好きな人と付き合えるわけじゃないし。

どこかで妥協したり、諦{あきら}めることがあるのは当然だけど……。

「姫宮さんはいいなぁ。素敵な幼馴染がいて」

「あぁ、うん……」

「私も次は誠実な人とお付き合いしたいな」

「え？」

それって、つまり奏汰君みたいな人とお付き合いしたいってこと？

いや、奏汰君とお付き合いしたいってこと？

つまり……。

夕暮れ、放課後の教室で二人きりになる奏汰君と天沢さん。

──ねぇ、鷹羽君。私とお試しでお付き合いしてみない？

──え？　でも……。

──私、こう見えて経験豊富だから。お互いの相性、確かめてみようよ。

二人はそのまま、天沢さんのお家へ。

そして天沢さんのベッドの上で二人は混じり合って……。

──どう？　鷹羽君。気持ちいい？

──うん……。

実は相性ぴったりだった二人。

毎日、放課後に交わるようになり……。

──ごめん、愛歌。俺を男にしてくれたのは、天沢だから。

存在しない記憶が私の脳裏を駆け巡った。

「姫宮さん？　どうしたの……？」

「ま、負けないから!!」

は、早く奏汰君とえっちしないと！

天沢さんに盗られちゃう!!